ญาติสนิทเราทำประกันมะเร็งกับกรุงศรีค่ะ  เสียเบี้ยปีละ ~8 พันบาท  (เขาทำตอนอายุมากแล้ว)จ่ายเบี้ยไปประมาณ 6 ปี  เมื่อเดือนสค. วันแม่ไปตรวจสุขภาพ  พบว่าเป็นมะเร็งเต้านม  ได้ส่งเรื่องไปเคลมประกันประมาณปลายสค.  ประมาณ 10 วันก็โทรมาว่าอนุมัติวงเงินที่ประกันไว้เรียบร้อย  ได้เงินมาช่วยค่ารักษาตัวประมาณ 650,000 บาท  แบบนี้คือทันทีที่พบว่าเป็นโรค  เขาจะให้เคลมได้ทันที  ถ้าตามเงื่อนไขเขาคือไม่ได้เป็นมาก่อนประกัน  ก็จะได้เงินค่ะส่วนตัวเราเอง ประกันแบบพ่วงกับประกันชีวิต  ตอนญาติทำประกันนี้เราก็เลยโทรไปคุยกับนายหน้าประกันเรา(สารภาพว่าไม่ได้อ่านกรมธรรม์อย่างละเอียด)  พอรู้  แทบช็อก  คือเราจะได้เงินประกันก็ต่อเมื่อเป็นมะเร็งระยะสี่พูดง่ายๆ  ใกล้ตายแล้วนั่นแหละ  และมิหนำซ้ำประกันนี้หมดอายุตอนอายุ 60 ปีด้วยค่ะ  เราจะทำใหม่ก็อายุมากไปแล้วเราก็เลยไปทำให้ลูกสาวที่กรุงศรี  เสียเบี้ยราวๆ 3 พันบาทต่อปี  แต่เป็นประกันแบบปีต่อปีค่ะลองพิจารณาดูเองเถิด
ณเดช ก็น่าจะโดนเหมือนกัน
ดามเหล็ก สมัยนี้ไม่ต้องเอาเหล็กออกแล้วนะคะลองถามหมอค่ะ
ดิฉันเป็นหมอ แต่ตัวเองและครอบครัวเข้า รพ.เอกชนตลอด ซ์้อประกันสุขภาพเอกชนค่ะ แต่สำหรับคุณ ถ้าจะเข้าเฉพาะ รพ.รัฐ ก็คงไม่จำเป็น
ดีใจจังที่มีคนอายุน้อยสนใจการทำประกันชีวิตเหมือนกับเราเลยจะได้มีความคุ้มครอง มีเงินออมไว้หลังเกษียณและจ่ายเบี้ยถูกด้วย แต่ต้องศึกษาให้ดีก่อนตัดสินใจนะค่ะ เอาที่คิดว่าเหมาะสมกับความต้องการอย่าเชื่อโฆษณามาก เอาที่เรามั่นใจ แลกเปลี่ยนความคิดเห็นได้ค่ะ  ดวง ID 0858641890
ดีทั้งสองแบบ ถ้าตรงกับความต้องการของเรา สนใจสอบถามได้ 0614217513
ดีทุกบริษัทและครับ ไหนก็ได้แต่ต้องเลือกตัวแทนที่มืออาชีพทำงานเต็มเวลาเพราะเงื่อนไขการประกันเหมือนกันทุกบริษัท เพราะใช้กฏหมายควบคุม ฉบับเดียวกัน จาก คปภ
ดีนะที่ทำaia ไว้ เครมง่ายจ่ายเร็ว รู้สึกแย่กับเมืองไทยประกันชีวิตมาก
ดีแล้วค่ะที่คุยกับพ่อแม่บอกให้โกหกพ่อแม่อย่างนี้ยิ่งไม่ควรคบค่ะ  และไม่ควรเกรงใจแล้วด้วยโตกว่า จขกท เยอะด้วย ควรจะแนะนำอะไรดีๆ ให้น้องมากกว่าค่ะ
ดูจากตารางในกรมธรรม์ครับ มี 3 มูลค่า ใช้มูลค่าเงินเวนคืน  ทำเรื่องที่บ.ประกัน  ได้เงินคืนตามจำนวนที่ระบุไว้ในตารางมูลค่ากรมธรรม์ ณ ปีนั้นๆ (ส่งมากี่ปี)ใช้มูลค่าใช้เงินสำเร็จ   ทำเรื่องที่บ. แจ้งหยุดส่ง ขอใช้มูลค่าใช้เงินสำเร็จ  ได้ทุนประกันใหม่ (ทุนลดลง)ตามตาราง ระยะเวลาคุ้มครองเท่าสัญญาเดิม                   บาง บ. จะลดทุนลง และยังให้ผลประโยชน์ระหว่างทางต่อไปจนครบสัญญาด้วยทุนใหม่  หรือใช้มูลค่าขยายเวลา ทำเรื่องที่บ. แจ้งหยุดส่ง ขอใช้มูลค่าขยายเวลา   จะได้ทุนประกันคงเดิม คุ้มครองจนถึงระยะเวลาที่ขยายออกไป ตามตาราง อาจมีเงินจ่ายคืนทันทีถ้ามีในตารางด้วย   ครบระยะเวลาขยายเวลาอาจมีเงินคืนบางส่วน หรือไม่มีเงินคืนเลย ตามแต่ในกรมธรรม์ระบุหากมีข้อสงสัย  [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้
ดูเหมือนบริษัทประกันจะได้ประโยชน์เยอะสุด ประชาชน (ได้ลดหย่อน)และ ประเทศรองลงมา(เก็บภาษีจากบริษัทประกัน)ค่าบริหารจัดการธุรกิจประกันก็ราวๆ 30% พอเงินจากกระเป๋าเข้าประกัน การบริโภคสินค้าประเภทอื่นก็ลดลง (ไม่รู้โดยรวมประเทศได้หรือเสียประโยชน์ เพราะประกันสร้างความมั่นคงแต่ไม่สร้างนวัตกรรม)
เดาว่าถ้าชำระเบี้ยเป็นเงินสด เบี้ยประกันคงไม่เยอะ แบบนี้ตัวแทนอาจจ่ายให้ เพราะ ไม่อยากเสียเรื่องผลงาน และถ้าคิดค่าคอมมิชชั่นปีต่ออายุแล้ว พอรับได้ถ้าไม่อยากต่อแล้ว ก็ไม่ต้องทำอะไร ไม่จ่ายเบี้ย กรมธรรม์ก็สิ้นสุดลงไปเอง และก็ไม่เห็นว่าเสียหายตรงไหน อยู่ดีๆมีคนมาจ่ายเบี้ยให้ฟรี มีความคุ้มครองเพิ่มมาปีนึงคราวหน้าถ้าอยากทำประกันก็พิจารณาให้ตรงตามความต้องการ จะได้ไม่เสียเวลาและเงินทองเปล่าๆครับ
เดี๋ยวคงมีหลังไมค์ไปหา จขกท เพียบแน่  เจ้าเริงร่า
เดี๋ยวค่ะ เดี๋ยวครับ 555+
โดนเทเลเซลของ บ.ประกันหลอกแล้วครับ  บ. เซ็นทรัล ไม่ใช่ บ. ประกัน ไม่สามารถขายประกันได้ครับ แต่....................เทเลเซลของ บ.ประกัน อ้าง the one card เพื่อให้ง่ายต่อการขาย (เขาเอาข้อมูลจาก บ.บัตร) และเทเลพวกนี้ติดต่อกลับไม่ได้   ผมเจอแบบนี้ ทุกเดือนๆละ 2 ครั้งเลย เขาจะแอบอ้างว่ามาจาก บ.บัตรเครดิต เซ็นทรัล สำนักงานใหญ่ ทั้ง2 บ.ประกัน  แต่ผมไล่บี้จนทราบว่าจากที่ใด แต่เขายังคงยืนกรานว่ามาจาก และเป็น เจ้าหน้าที่ของ  บ.บัตรเครดิต เซ็นทรัล สำนักงานใหญ่ซึ่งไม่จริง ไม่มีบ.ชื่อนี้ด้วยซ้ำ  ผมเลยไล่จนเขาต้องบอกชื่อ เลขที่ใบอนุญาต บ.ประกันไหน ( กะว่าจะแจ้ง คปภ.ครับ)เพราะเทเลเซลโทรมาขายประกัน ต้องแจ้งข้อมูล3 อย่างก่อน คือ บ.ประกันไหน  ชื่ออะไร เลขที่ใบอนุญาตอะไร ครับ ทีนี้คุณได้ตอบรับไปแล้ว แต่ยังไม่น่าจะตัดบัญชีคุณ  ต้องรอกรมฯส่งมาก่อนแล้วค่อยโทรไปแจ้งยกเลิกครับ  [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้
โดนเหมือนกัน โทรมาสองสามวันติด เราบอกติดประชุมบ้าง ไม่สะดวกคุยบ้าง ตอนนี้โทรมาหลังหกโมงอีกล่ะ น่าเบื่อมาก
โดยปกติประกันอุบัติเหตุก็ครอบคลุมกรณีอุบัติเหตุจากการขับขี่หรือโดยสารรถมอไวด์นะครับแต่ถ้าอยากแน่ใจต้องอ่านรายละเอียดครับ
โดยอายุของท่านทั้ง2 นั้นเบี้ยประกันจะค่อนข้างสูง
ได้ค่ะเฉพาะค่าเบี้ยประกันหลัก แต่ต้องมีความคุ้มครองตั้งแต่10ปีขึ้นไป
ได้แค่ประกันอุบัติเหตุส่วนบุคคล (PA) ครับสำหรับงบเท่านี้ ^^ขออนุญาตติดต่อไปทางหลังไมค์นะครับ
ได้เงินหรือยังคะ
ได้เฉพาะค่าเบี้ยประกันของทุนหลักครับสอบถามเพิ่มเติม line:hangre , 085-1227842 นะครับ
ได้เฉพาะเบี้ยทุนประกันชีวิตหลัก ส่วนสัญญาเพิ่มเติมสุขภาพไม่ได้ครับ สามารถดูในใบเสร็จได้ครับ บริษัทแจกแจงรายการที่สามารถลดหย่อนไว้ครับหรือโทรสอบถามตัวแทนก็ได้ครับ
ตกม้าตอนจบนะครับ...
ตกลงอันไหนดีกว่าครับ
ต้องการคำตอบไปทำการบ้านหรือเปล่านี่
ต้องเข้าใจครับ เราซื้อความเสี่ยงเป็นไม่เป็นเราไม่รู้หรอก เหมือนประกันรถ ประกันบ้านนี่แหละเราต้องชื้อก่อนที่เหตุจะเกิด เป็นแล้วซื้อทีหลัง คงไม่บริษัทไหนรับความเสี่ยงครับ ทำไม่ได้ครับ
ต้องดูเงื่อนไขด้วยครับ ว่าบริษัทประกันได้โคกับ รพ.นี้ไหมถ้าไม่ได้โคกันไว้ ก็ว่า รพ.ไม่ได้ครับต้องขอใบเสร็จ/ใบรับรองแพทย์ไปเบิกเองทีหลังลองโทรไปที่ประกันดีกว่าครับ
ต้องดูในหน้าตารางเวณคืน หลังเล่ม กธ.
ต้องดูมูลค่าเงินสดในกรมธรรม์น่ะครับ แต่ปกติการขยายเวลา ต้องมีการทำหนังสือแจ้งเป็นลายลักษณ์อักษรนะครับ ไม่สามารถทำโดยอัตโนมัติได้สิทธิ์ที่ทำโดยอัตโนมัติได้คือ กู้กรมธรรม์เพื่อชำระเบี้ยประกันน่ะครับ ซึ่งถ้าชำระยังไม่ถึง 3 ปี สิทธิ์ตรงนี้ก็น่าจะยังไม่เกิดเหมือนกันครับ
ต้องดูว่าเราจ่ายเบี้ยปีละเท่าไหร่ จ่ายไปกี่ปีแล้วเช่นปีละ 20,000 บาท ส่งไป 5 ปี รวมทั้งสิ้นส่งไป 100,000 บาทจากนั้นไปดูตารางมูลค่ากรมธรรม์ ว่ามูลค่าเวนคืนเกินเบี้ยที่เราส่งไปหรือยัง ซึ่งส่วนมากจะขาดทุนครับถ้าเจ้าของกระทู้ไม่เข้าใจ แอดไลน์ผมมา แล้วถ่ายรายละเอียดกรมธรรม์ กับหน้ามูลค่ากรมธรรม์มาให้ผมช่วยดูก็ได้ครับLine id : bankusdollar ครับ
ต้องถามดีๆก่อนครับ แบบมีเงินปันผล หรือเงินคืน ครับ เงินปันผล =  จะให้ไม่ให้ก็ได้นะครับ จะให้น้อยกว่าที่บอกไว้ก็ได้ครับ เพราะเงินปันผลจะได้ก็ต่อเมื่อ ธุรกิจมีกำไรส่วนเกิน "ปันผล" แต่ถ้าเป็นเงินคืน บอกว่าจะให้เท่าไร ก็ให้เท่านั้น    ทีนี้ เรื่องทำประกัน+ สุขภาพ  ในส่วนตัว จะใช้แบบประกันแบบ whole life  + สุขภาพ โรคร้ายแรง และอื่นๆที่เกี่ยวกับสุขภาพ เพราะ เบี้ยประกันของwhole life เบี้ยถูกแต่ทุนสูง ทำให้ซื้ออนุสัญญา สุขภาพต่างๆได้สูงตาม และเบี้ยไม่สูงไปนัก ส่วนแบบที่มีเงินปันผลเบี้ยอาจสูงขึ้นมามากน้อยต่างกันในแต่ละแบบครับ  แต่ถ้าจะซื้อแบบที่ีผลประโยชน์ระหว่างทางแนะนำให้ซื้อแบบที่เป็น "เงินคืน" จะดีกว่าครับ สอบถามเพิ่มเติมหลังไมค์นะครับ
ต้องถามดีๆก่อนครับ แบบมีเงินปันผล หรือเงินคืน ครับ เงินปันผล =  จะให้ไม่ให้ก็ได้นะครับ จะให้น้อยกว่าที่บอกไว้ก็ได้ครับ เพราะเงินปันผลจะได้ก็ต่อเมื่อ ธุรกิจมีกำไรส่วนเกิน "ปันผล" แต่ถ้าเป็นเงินคืน บอกว่าจะให้เท่าไร ก็ให้เท่านั้น    ทีนี้ เรื่องทำประกัน+ สุขภาพ  ในส่วนตัว จะใช้แบบประกันแบบ whole life  + สุขภาพ โรคร้ายแรง และอื่นๆที่เกี่ยวกับสุขภาพ เพราะ เบี้ยประกันของwhole life เบี้ยถูกแต่ทุนสูง ทำให้ซื้ออนุสัญญา สุขภาพต่างๆได้สูงตาม และเบี้ยไม่สูงไปนัก ส่วนแบบที่มีเงินปันผลเบี้ยอาจสูงขึ้นมามากน้อยต่างกันในแต่ละแบบครับ  แต่ถ้าจะซื้อแบบที่ีผลประโยชน์ระหว่างทางแนะนำให้ซื้อแบบที่เป็น "เงินคืน" จะดีกว่าครับ ทั้งนี้ขึ้นกับความพอใจของ จขกท.นะครับ อาจชอบแบบที่มีผลประโยชน์ระหว่างทางด้วย  ก็สามารถเลือกได้ครับ ขึ้นกับความเหมาะสม และความชอบครับ  สอบถามเพิ่มเติมหลังไมค์นะครับ
ต้องโทรหา call center แล้วแบงก์พวกนี้จะอ้อมแอ้มทันทีว่า..ก็มีนะ...มันเป็นกลโกงลูกค้าแบบง่ายๆที่แบงก์ชาติทำอะไรไม่ได้ครับ  ต้องให้คนไทยโดนแบงก์โกงทุกวันวิธีการยกเลิกคือร้องเรียนที่นี่ครับ ว่าโดนแบงก์หลอก
ต้องพิจาณาดู ปีที่คืนทุนด้วยนะคับ เพราะแต่ก่อนประกันพวกนี้อยู่ที่ 4.5%-4% เมือ่ปีก่อนนี้เอง หากอีก 3 ปีข้างหน้าดอกเบี้ยขึ้น ของ BLA จะได้เปรียบที่สุดนะคับ เพราะเวียนคืนไปซื้อชุดที่ให้ผลตอบแทนได้สูงกว่าและไม่ขาดทุนเงินต้นได้ดีกว่า (ใครมีมูลค่าเงินสดที่ได้คืนทุนนอกจาก BLA เอามาแลกเปลียนกันได้คับ) รู้สึกว่าของ ฟิลิปคืนทุนนานสุดตั้งปีที่ 8 เชียว (ไม่แน่ใจใครซื้อไปแล้วดูตารางเวียนคืนในกรมธรรม์ดูได้)เงินลงทุน 100,000 บาท สิ้นปีที่        เงินเวียนคืน      ผลตอบแทน      กำไร (ขาดทุน)0                 94,100              -                (5,900)1                 94,600         3,000         (2,400)3                 95,100         3,000              1,100 (3 ปี เวียนคืนไปซื้อชุดที่ให้ผลตอบแทนสูงกว่า 4%-4.5%)
ต้องแยกทีละประเด็นครับตัวแทนบอกไม่ต้องตรวจสุขภาพ เป็นเรื่องของการประเมิน ของตัวแทนคนนั้นแต่ตอนทำสัญญา "ในส่วนที่ตอบคำถามเรื่องสุขภาพ" คุณได้ตอบไปตามจริงครบถ้วนหรือไม่ถ้าตอบทุกอย่างตามจริงแล้ว และ บ. รับประกันคุณแล้ว และเมื่อเกิดเหตุตามเงื่อนไข ยังไง บ.ก็ต้องจ่ายครับผม ^ ^ ยิ้ม
ตอนนี้ประกันชีวิตสามารถลดหย่อนภาษีได้สูงสุดถึง 300,000 บาทแบบออมทรัพย์ 100,000 บาท แบบบำนาญอีก 200,000 บาทขออนุญาตติดต่อจขกท. ไปทางหลังไมค์นะครับ ^^
ตอนนี้ผมอายุ 33 โสด และอนาคตน่าจะโสด คือแก่คนเดียว ตายคนเดียว               มันก็ใช่อยู่ครับที่จะโสด จะแก่ไปคนเดียว  การมีประกันก็คือการที่คุณเก็บออมไว้เพื่อคนแก่หน้าคล้ายๆคุณครรั้งไงครับ ต้องการทำประกันแต่ไม่รู้ว่าจะทำอะไรดี มันเยอะแยะไปหมด ต้องการทำแบบว่า ส่งไป 5ปี-10-15 ปี ตอนมีกำลังส่งแล้วคุ้มครองเราไปยันตอนแก่ จนถึงตาย โดยที่เจ็บป่วยขึ้นมาไม่ต้องไปหาพึ่งเงินคนอื่น             การมีประกัน คือการวางแผนเพื่อการมีเงินออม ค่ารักษาพยาบาลยามเจ็บป่วย หรือใช้ยามฉุกเฉิน ยามเกษียณ ครับดังนั้น จึงไม่จำเป็นต้องมีแค่เล่มเดียว  คือควรมีหลายๆเล่มกรมธรรม์  มีกรมฯออมทรัพย์ระยะสั้นบ้างอย่าง 20/12 (จ่าย๑๒ปี คืนตอนปีที่๒๐) ตอนนั้นคุณก็๕๓ ปีมีเงินก้อนนึง มีแบบตลอดชีพพ่วงสุขภาพโรคร้ายไว้อีกเล่ม (ข้อดีคือ เบี้ยต่ำทุนสูง ซื้อพ่วงได้มาก มูลค่าCV สูง อายุมากๆแล้ว เวนคืนมาใช้ยังคุ้ม)  มีแบบเกษียณไว้อีกเล่ม(แบบลดหย่อนได้ 200,000หลัง) มีทั้งต้องจ่ายยันเกษียณ หรือ มีแบบจ่ายแค่ 5 ปี จ่ายบำนาญตั้งแต่ 60-85 ปี มีการันตีจ่าย15 ปีด้วย   หรือมีแบบอื่นๆแบบออมระยะสั้น5ปี 10 ปี ไว้ย้ายที่ฝากเงิน ครับส่วนเรื่องค่ารักษาพยาบาล อย่างที่แนะนำครับ  ื้อพ่วงกับประกันแบบตลอดชีพ ได้ความคุ้มครองสูง ส่วนเรื่องประกันส่วนใหญ่ชอบแยกกัน  อุบัติเหตุ ก็ใช้ได้ต่อเมื่อเกิดอุบัติเหตุ เจ็บป่วยเล็กน้อยก็ใช้ไม่ได้  โรคร้ายก็ถ้าเป็นโรคอื่นก็ไม่ได้ประกันเจ็บป่วยก็ ต้องนอนโรงพยาบาลถึงจะได้ เจ็บเล็กเจ็บน้อยไม่ได้   นั้น มันก็เป็นไปตามอนุสัญญา ที่เราซื้อครับ แต่ละตัว ทำหน้าที่ต่างกัน คิดง่ายๆครับ  เหมือนเรามี "ซึ้ง" ก็ทำขนมที่นึ่งได้ แต่ทำเค็กไม่ได้ครับ   ถ้าอยากมีความคุ้มครอง อุบัติเหตุ ก็ซื้ออุบัติเหตุ  เจ็บป่วยเล็กน้อยก็ต้องมี OPD    คุ้มครองโรคร้ายก็ซื้อคุ้มครองโรคร้าย ประกันเจ็บป่วยก็ซื้อ H&S  ครับ เพิ่มเติมถามหลังไมค์ครับ
ตอนนี้ฟิลลิปมีโปโมชั่นคะสำหรับอุบัติเหตุเกี่ยวกับการขับขี่และโดยสารจ่าย100%แต่ต้องเป็นข้ันอาชีพ1,2สนใจติดต่อ081-2056167. สุภรณ์คะ
ตอนนี้มีการออกเคมเปนเรื่องประกันโรคร้ายแรงหลายบริษัทมีเงื่อนไขเจอจ่ายเลยแต่บางบริษัทจ่ายแบบโรคระยะลถกลาม แตเบี้ยประกันเพิ่มขึ้นคล้ายประกันสุขภาพคือทุก5ปีปรับเยึ้ยประกันเพิ่ม ความคุ้มครองเท่นเดิมและถ้าเสียชีวิตด้วยเรื่องธรรมดา ก็ไม่จ่าย ถ้าสนใจชอข้อมูลเพิ่มเติมได้ สุภรณ์ ขันทอง 081-2056167
ตอนนี้ไม่มีบัตรทองแล้ว  ใช้บัตรประชาชนแทนบัตรทองแล้วค่ะ  ตอนมีประกันสังคมก็แทบไม่ได้ใช้เคยแต่เบิกเงินมากหน่อยก็ตอนคลอดบุตร  หวังว่าได้เป็นบำนาญแล้วจะไม่เจ็บป่วยอะไรมากนะ
ตอนนี้อยากให้แยกประเด็นก่อน อย่าเพิ่งใช้อารมณ์คุณชอบประกันที่ทำหรือไม่?  เพราะเท่าที่อ่านก็ไม่เห็นว่าคุณไม่ชอบตรงไหน ถ้าประกันดีและคุณก็ชอบก็ควรจะทำต่อไป แล้วไปสอบถามการเก็บเงินจากตัวแทนของคุณ  ก่อนพิจารณาอีกที จะทำต่อไหม เพื่อประโยชน์ของตัวคุณเองแต่ถ้าไม่ชอบไม่ถูกใจ ก็ยอกเลิกไปเลย เงินของเรา
ตอบเท่าที่รู้นะครับ1. ขยายเวลาคือ ปีคุ้มครองเท่าเดิม แต่วงเงินคุ้มครองจะลดลงตามสัดส่วนที่เราจ่ายไป2. เป็นเหตุผลจากข้อ 1 คือเราเลือกให้คุ้มครองเท่าระยะเวลา แต่วงเงินลดลง หรือ เราเลือกได้ให้คุ้มครองวงเงินเท่าเดิมแต่เวลาลดลง3. ถูกต้องถ้าเลือกให้คุ้มครองเวลาเท่าเดิมครับ4. ปกติถ้าเราเลือก ขยายเวลา (ใช้สำเร็จ) หรือ เวนคืน ไปแล้วจะกลับมาเปลี่ยนไม่ได้นะครับ ต้องลองอ่านกรมธรรม์ดู5. อันนี้ต้องดูรายละเอียดกรมธรรม์ครับ ลองหาเพื่อนที่ขายประกัน เอากรมธรรม์ไปให้เค้าดูน่าจะได้ความชัดเจนและถูกต้องมากกว่านี้นะครับปล: ขอให้ได้งานใหม่ในไม่ช้าครับ
ตอบแบบ คห. 3 , 4  ครับขอยืม คุณ คห. 3 นะครับ1.มีกฎว่าห้ามโฆษณาขายของค่ะ เดี๋ยวโดนลบ2.กลัวโดนคนแอนตี้ เพราะคนภายนอกมองคนขายประกันไม่โอเค เอะอะก็ขายอะไรงี้3.ไม่ต้องการให้คู่แข่งทราบข้อมูลของบริษัทตัวเองค่ะ (แต่ถ้าเสิร์ชหาในอินเตอร์เนทก็มีหมดค่ะ)   ข้อ 1 ขนาดแค่อธิบายนะครับ ไม่ได้ตั้งใจขายจริงๆ ก็จขกท. ถาม ก็อธิบายตอบตามที่ถาม โดนแบนครับ ข้อหา ขายสินค้า     ข้อ2  มองประกันไม่โอเค แต่เขาก็เข้ามาอ่านและคอมเม้นต์แรงๆ ด่าบ้าง เขาว่าบ้าง  คนประกันจะเรียกพวกนี้ว่า [Spoil] คลิกเพื่อดูข้อความที่ซ่อนไว้                     ไม่ชอบไม่ว่า อย่าเหมารวม อย่าพูดในเรื่องที่ไม่ได้รู้จริงๆว่าเป็นอย่างไร   ข้อ3  อันนี้ไม่ออกความเห็นครับ เพราะไม่จำเป็นต้องรู้จากตรงนี้ก็ได้ครับ ตามนี้เลยครับ  โพสหน้าwall ผมไม่กลัว บ.คู่แข่ง แต่กลัวโดนแบนครับ   ให้เบอร์ ให้ไลน์ โดนแบนเฉย  ดังนั้นเลยต้องไปโพสหลังไมค์ครับ
ตอบหลังไมค์แล้วนะค่ะ พร้อมตัวอย่างกดดูได้ตามลิงค์ค่ะ
ต่อให้แถลงเขาก็ให้ทำครับ คือให้จ่ายเบี้ยให้เขา แต่ถ้าให้เขาจ่ายก็คงยาก ยิ่งเคสรักษาแพงๆคงจบ
ตับอ่อนอักเสฐไม่ใช่โรคเรื่อรังครับ หายก็หาย ถ้าไม่ดื่ม ไม่นิ่ว ผมว่าไม่น่ามีปัญหา ส่วนที่บอกว่าจากพรรณธุกรรม ยังไม่มีอะไร confirm น่ะครับเป็นเพียงการสัญนิษฐาน
ตัวแทนประกันมืออาชีพเขาไม่ทำอย่างนี้ครับ ตัวแทนประกันต้องอธิบายให้เข้าใจถึง คุณค่า ของการทำประกัน ต้องเสนอแบบที่เหมาะสมและให้ผู้เอาประกันได้ประโยชน์สูงสุดครับน้อง (ขอเรียกน้องนะครับ อายุเท่าลูกพี่เลย) และผู้เอาประกันถ้าอายุไม่ถึง 20 ปีบริบูรณ์ ต้องให้ผู้ปกครองเซ็นยินยอมในใบคำขอด้วยครับ แล้ววิธีที่เขาทำนั่น พี่ไม่รู้ว่าเขาอธิบายอะไรไว้มั่งในเรื่องประกัน แต่.....เรื่องที่ให้น้องเม้มเงินไว้ด้วยนั้น ขนาดเป็นญาติกันเขายังโกง แล้วไม่คิดหรอครับว่าแบบที่เขาให้ทำนั้น เขาจะโกงอะไรอีก หรื่อไปทำแบบนี้กับใครอีกบ้าง ขนาดพี่รับเบี้ยประกันกับคนที่เป็นญาติ เป็นน้อง แม้แต่ภรรยา พี่ยังไม่เก็บเข้ากระเป๋าเลย ต้องนับแล้วใส่ซอง ต่างหากเลย เท่าที่อ่านมา เขาตั้งใจจะให้ได้เบี้ยเท่านั้นเท่านี้โดยไม่ดูว่าจะจ่ายปีต่อไปไหวไหมด้วยซ้ำ สู้น้องถ้าจะทำประกันจริงๆ ไปซื้อกับตัวแทนที่เชื่อใจได้ดีกว่าครับ  หรือถ้าต้องทำกับญาติจริงๆ ทำแค่ PA  ก็ได้ครับ ทุนแสน สองแสน เบี้ยไม่เกิน1500 พอครับ มีข้อสงสัยถามได้ครับ
ตัวเองทำไทยประกันชีวิตค่ะ สัญญาเพิ่มเติมสุขภาพผูกกับสัญญาหลัก วิธีนี้เบี้ยจะเพิ่มตามอายุ ไม่เพิ่มถ้าเคลมบ่อย และไม่มีการยกเลิกถ้าเคลมมากในกรณีเกิดเป็นโรคเรื้อรังหลังทำประกัน (บริษัทขอยกเลิกได้ในกรณีผู้เอาประกันปกปิดโรคที่เป็นมาก่อน)
ตาม คห.11 ถ้าทำประกันแล้วไม่คุ้ม เก็บเงินไว้รักษาตัวเองดีกว่า ไม่ต้องทำประกันหรอกประกันเป็นที่รองรับ เฉลี่ยความเสี่ยงภัย ไม่ใช่รองรับความเสี่ยงภัยเฉพาะใครคนใดคนหนึ่งสมมติ ถ้ามีคนนึง เตรียมใช้สิทธิ์ เกิน 100% ของตนเองที่ควรได้รับ = คนอื่นได้ใช้สิทธิ์น้อยลงเงินลงขันกันไปแล้ว แต่จะเอาคืนมากกว่าที่ในขันมี ก็ย่อมเป็นไปไม่ได้เรื่องหมอ Black List อันนี้ คงเพราะ มีส่วนได้ส่วนเสียเช่น ไม่จำเป็นต้องนอนร.พ. แค่เอายากลับบ้านก็ได้ แต่คนไข้ต้องการค่าชดเชย เลยขอนอนร.พ. หมอจัดให้ =>คนไข้ได้ค่าชดเชย หมอได้ค่ารักษาเข้าร.พ. winwin แต่ ประกัน ไม่ win
ตาม คหที่ 2 เลยครับถ้าไม่อยากได้ผลตอบแทนคงที่ 2%ไม่เกิน 3% ตลอดสัญญาAIA Unit Link อาจจะเป็นคำตอบครับ เพราะเป็นประกันชีวิตควบการลงทุนลูกค้ามีโอกาสได้ผลตอบแทนมากกว่าแบบทั่วไปแน่นอนแต่ไม่การันตีผลตอบแทน เพราะเงินที่เหลือจากหักค่าประกัน นำไปลงทุนในกองทุนรวมกับ บลจ ชั้นนำที่คัดสรรค์มาตามนโยบายของ AIAมีกลยุทย์การลงทุนบางอย่างที่กองทุนทั่วไปทำไม่ได้ ผลตอบแทนที่ได้ตามความเสี่ยงของลูกค้าเอง ต่ำ ปานกลาง สูง มีกองทุนให้เลือกทั้งกองตลาดเงิน ตราสารหนี้ ตราสารทุน ความเสี่ยงกองทุนระดับ 1-6 +เหมาะสมกับการประกันระยะยาว Long Term 10 ปีขึ้นไป(ระยะสั้นไม่เหมาะกับ Unit Link)++แบบประกันไม่มีกำหนดเวลาชำระเบี้ย สัญญาจนถึง 99 ปี++ผลตอบแทนตามผลตอบแทนของกองทุนรวม++สามารถขายคืนหน่วยลงทุน ได้ตลอดสัญญา++แนบสัญญาสุขภาพ โรคร้ายแรง (เบี้ยคงที่ตลอดสัญญา ไม่เพิ่มตามอายุ)+จขกท ลองศึกษาดูก่อนก็ได้ครับ ติดต่อที่ตัวแทน AIA ที่มี IC License (ตัวแทนทั่วไปไม่สามารถขายแบบนี้ได้)เพราะรายละเอียดมีเยอะมากๆ ต้องเข้าใจเกี่ยวกับการลงทุนในกองทุนรวม และความเสี่ยงด้วย หาตัวแทนที่ใกล้บ้านที่สุดครับ เรื่องนี้ต้องขยาย
ตามทีคุณกาสะลอง ตอบกะทู้ถูกต้อง แต่ขอเพิ่มเติมหน่อยตรงที่ผู้ตั้งกระทู้ไม่ได้บอกว่าสุขภาพในรูปแบบการชำเบี้ยเป็นรายปีหรือระยะหกเดือน สามเดือน เพราะบางบริษัทถ้าชำระเบี้ยแบบหลังไม่สามารถแฟกเคลมได้ต้องสำรองจ่ายถ้าสองปีถึงจะดำเนินการได้ รีบขอคำแนะนำกับตัวแทนผู้ให้บริการคะ
ตามที่อ่านเจ้าของกระทู้ ขอแบ่งเป็นดังนี้น่ะ1.คือต้องการประกันสุขภาพ2.คือขอเบี้ยประกันไม่แพงมาก3.อยากได้แบบเงินออม 1. อย่างข้อแรกแบบประกันสุขภาพทุกบริษัทจะถูกเรียกว่าสัญญาเพิ่มเติมและต้องซื้อกับทุนประกันชีวิตหลัก แบบประกันลักษณะนี้จะเป็นลักษณะส่งยาว/คุ้มครองตลอดชีพ/เบี้ยประกันไม่สูงมาก และในส่วนนี้ตัวประกันสุขภาพจะถือเป็นเบี้ยทิ้ง>ถูกต้องแล้วค่ะ....แต่ในส่วนของทุนประกันชีวิตหลัก >ไม่ใช่เบี้ยทิ้งค่ะ เงินที่จ่ายไปจะมีมูลค่าสะสมตามปีที่ส่งเบี้ยและตามวงเงินทุนประกันที่ซื้อข้อดี แบบประกันนี้ คือ การที่แบบประกันมีความคุ้มครองตัวสัญญาหลักที่ระยะเวลานาน เท่ากับสิทธิในการซื้อประกันสุขภาพจะได้รับสิทธิ์ตามความคุ้มครองหลักค่ะ เช่น อายุ 20 ปี ส่งเบี้ย 20 คุ้มครองตลอดชีพ พออายุ 40 ไม่ต้องชำระเบี้ยจริงแต่ยังสามารถซื้อสัญญาเพิ่มเติมหรือประกันสุขภาพต่อได้ แม้จะมีปัญหาสุขภาพค่ะ แต่2. หากนำส่วนของประกันสุขภาพที่เป็นสัญญาเพิ่มเติมรวมกับแบบประกันออมทรัพย์ อาจจะเลือกส่ง 7ปี คุ้มครอง 15ปี 5 ปี คุ้มครอง 15 ถามว่าทำได้ไหมทำได้ค่ะ แต่เบี้ยประกันจะสูงกว่าแบบแรก 1.สัญญาของประกันสุขภาพยังเป็นเบี้ยทิ้งเหมือนเดิม 2.สัญญาแบบหลักเป็นแบบออมมี งินคืนชัวร์ค่ะ (แล้วแต่แบบที่เลือก)แต่เรื่องความคุ้มครองหรือสิทธืสัญญาเพิ่มเติมจะซื้อได้ถึงปีตามที่แบบประกันนั้นกำหนด เช่น อายุ 20 เลือกออม 7ปีคุ้มครอง 21 (สมมุติ)7/21 จ่ายเบี้ยจริงแค่ถึงอายุ 27 แต่สิทธิการซื้อสัญญาเพิ่มเติมตัวสุขภาพถึง อายุ 41 ประกันตัวนี้จะหมดสัญญาทันที และหากยังอยากซื้อประกันสุยภาพต่อก็มาดธกันใหม่ว่า ณวันนัเนสุขภาพเราสามารถซื้อได้หรือไม่หากสะดวกแนะนำให้เปิดเป็นแบบประกันชัวิตคุ้มครองตลอดชีพ พ่วงกับประกันสุขภาพ จะได้เบี้ยที่ราคาไม่แพงมากคุ้มครองส่วนของสุขภาพอย่างที่ตั้งใจ และในอนาคตหากอยากมีในส่วนควมมคุ้มครองเพิ่มก็มองหาออมทรัพย์ไว้สักตัว เพราะประกันชีวิตแบบตลอดชีพยิ่งอายุเยอะเบี้ยจะสูงตาม แต่แบบประกันออมทรัพย์เบี้ยแต่ละช่วงอายุจะไม่แพงมากหรือราคาเดียวกันค่ะ อันนี้คือแค่แนะนำนะคะหากผิดพลาดยังไงขอโทษด้วยน่ะอยากจะแชร์ให้อ่านจริงๆยาวเลยเอาเปนว่าดูเรื่องความคุ้มครอง ทุนประกันที่ได้รับ ราคาค่าห้องที่ใช้ได้จริง และเบี้ยประกันที่จ่ายไหวในความคุ้มครองที่ต้องการละกันน่ะค่ะ แบบประกันมีเยอะค่ะ แต่ทุกอย่างอยู่ที่ตัวไหนตอบโจทย์ที่สุดเนอะ
ตามนั้นครับ เป็นข้อห้ามของพันทิป
ตามนี้ครับ เกิน 2 ปีอยู่ในเงื่อนไข บริษัทต้องจ่าย
ตารางเวนคืนยังไม่ออก
ติดต่อพี่ได้นะค่ะ หลังไมค์
ติดต่อสอบถามรายละเอียดได้ครับ ผมจีรวัฒน์ครับ เป็นตัวแทน AIAยินดีให้คำปรึกษาทุกเรื่องครับ โทร 082-4499942  ยิ้ม
เตะหมูเข้าปากหมา ไม่ต้องคิดมากหรือเปล่า?เป็นนโยบายในการให้ประชาชนออม
เต่าเอือม
ถ้ากังวลมีปัญหาให้ ผู้รับประโยชน์ ในอนาคต กรณี เสียชีวิต ก็ติดต่อเจ้าของบริษัทขอทำเรื่องบอกเลิกสัญญาตัวเอง แล้วเอาเบี้ยประกันคืนก็ได้ เป็นวิธี ที่ Win Win ทั้ง ผู้เอาประกัน และ บริษัทประกัน
ถ้าคิดว่าตัวเองถูก  ไม่เคยปกปิดข้อมูล หรือแจ้งข้อมูลเท็จ ก็ไปพารากอนเลยจร้า มีงาน set in the city2015  อยู่ ----ไปบู๊ท คปภ. เลยจร้า เขาช่วยได้ ใครมีปัญหาประกัน ไปปรึกษา คปภ. นะ เขาเป็นฝ่ายที่รับผิดชอบพวกประกันอยู่ ///19-22 พ.ย.58 พารากอน ฮอล์จร้า
ถ้าคิดว่าบริษัทประกันเอาเปรียบ ก้อไม่ต้องไปทำกับเค้าเอาเงินที่จ่ายประกัน ไปจ่ายค่ารักษาพยาบาลเอง น่าจะสะดวกใจกว่ามั้ย
ถ้าเงินไม่ร้อน ออมเงินก็ได้ค่ะ แต่สำหรับความเห็นส่วนตัว ไม่ชอบออมกับประกัน ไม่คุ้มค่าเงินเฟ้อในอนาคตไอ-ชาย เบี้ยที่อยากได้2หมื่น คงไม่พอค่ะแต่ถ้าเป็น แอกซ่า kids  ค่าห้อง4200 เบี้ยประมาน17000ค่ะ
ถ้าจะตอบโจทย์ทั้งเก็บเงินเกษียณและประหยัดภาษี คงต้อง (1) กองทุนรวม RMF (2) ประกันชีวิตแบบบำนาญ ครับ  อมยิ้ม04 กองทุนรวม RMF ถ้าคุณอายุยังไม่ถึง 45 ปี ผมแนะนำเป็นกองทุน RMF ที่เป็นหุ้นหรือไม่ก็กองทุนผสม เพราะระยะยาวก็ให้ผลตอบแทนสูง เงินก้อนที่ได้ตอนเกษียณก็จะตามมาด้วย.... แต่ช่วงสั้นๆ ก็อาจจะมีเห็นขาดทุนบ้างนะประกันชีวิตแบบบำนาญ แม้ผลตอบแทนจะไม่ได้สูง แต่จะเป็นตัวช่วยให้คุณมั่นใจได้ว่าจะได้รับเงินคืนจากประกันนี้เป็นงวดๆ ทำให้แม้งวดไหนจะเผลอใช้จ่ายเยอะไปหน่อย แต่พองวดหน้าก็จะได้เงินเข้าเพื่อใช้จ่ายอีก... แค่นี้ก็มั่นใจได้ว่าหลังเกษียณคุณจะสามารถใช้ชีวิตได้อย่างแน่นอนส่วนจะเอากองทุนรวม RMF กับประกันชีวิตแบบบำนาญ ไปประหยัดภาษียังไง ลองอ่านคร่าวๆ จากกระทู้ “ซื้อ RMF หรือ LTF ลดหย่อนภาษีดีนะ”  http://pantip.com/topic/32935577  ของ K-Expert ดูนะครับหรือถ้าจะไม่ใช้ประหยัดภาษีหรือไว้ใช้ตอนเกษียณอายุ ผมว่าพวกกองทุนรวมทั่วไปอย่าง กองทุนรวมหุ้น กับกองทุนรวมผสม ก็น่าสนใจนะ ถ้าคิดจะเก็บเงินจริงๆ เม่าออม
ถ้าจะสู้ อย่ารับเงินหรือสิ่งของอะไรมาเด็ดขาด  ลองปรึกษาสภาทนายความดูก่อน พอมีทางต่อสู้ได้หรือไม่ อย่าสู้คนเดียว  บริษัท เค้ามืออาชีพ มีทนายความเป็นเข่ง ที่จะรับมือกับลูกค้า
ถ้าเจ็บป่วยปกติก็ใช้สิทธิค่ะ แต่ถ้าถึงต้องนอน รพ. ก็ใช้ประกันชีวิตช่วย
ถ้าตรวจว่าเป็นแล้ว บริษัทประกันจะไม่รับค่ะแต่ถ้าไม่แจ้งบริษัทเข้าไป แล้วเสียชีวิตก่อน 2 ปี บริษัทจะคืนเงินทั้งหมดพร้อมดอกเบี้ยประมาณ 2% ค่ะแต่ถ้าเสียชีวิตหลังจาก 2 ปีไป ได้รับความคุ้มครองปกติค่ะอาจจะลองเสี่ยงดวงดู เพราะบางครั้งคนที่ป่วยก้อสามารถมีชีวิตอยู๋ได้นานๆก้อมีค่ะแต่ถ้าเป็นประกันแบบมีค่ารักษาคงหมดสิทธิ์แล้วนะคะ ได้แต่แบบคุ้มครองชีวิตอย่างเดียว
ถ้าตั้งใจไม่เข้าเอกชน เก็บค่าเบี้ยที่จ่ายไว้จ่ายส่วนต่างในมรพ รัฐเองดีกว่าครับ ทำเฉพาะประกันอุบัติเหตุก็พอ ไว้เผื่อฉุกเฉิน เพราะเบี้ยไม่ได้แพงอะๆรมากมายครับ^^
ถ้าทุกคนเข้าใจว่าทำไมต้องทำประกันชีวิต รู้ถึงประโยชน์ของมัน การลดหย่อนภาษีเป็นแค่ผลพลอยได้จากการทำประกันเท่านั้นหลายคนยังเข้าใจผิด และเป้าหมายยังผิดอีกด้วย ทั้งที่จริงๆ ประกันมันให้มากกว่า ลดหย่อนภาษีด้วยซ้ำมีผู้คนมากมายมีความเชื่อว่า การทำประกันไม่คุ้มค่า มีเงินอยู่แล้ว ไม่จำเป็นต้องมี ... ที่จริงความเชื่อเหล่านั้นไม่ผิดเลย เราต้องยอมรับว่าสำหรับคนบางคนไม่จำเป็นต้องมีประกัน เพราะด้วยความสามารถของเค้า เงินของเค้าเพียงพอที่จะทำให้ชีวิตและครอบครัวของเค้า ใช้ชีวิตได้อย่างสุขสบาย แต่คำถามคือจะมีสักกี่คนที่เป็นได้เช่นนี้ได้ผู้คนส่วนใหญ่ ไม่มีประกันเพราะไม่เข้าใจว่า คุณค่าของประกันชีวิตมันดียังไงมากกว่า ...ชี้ถึงคุณค่าที่แท้จริงของประกันชีวิตแน่นอนครับประกันชีวิตก็เปรียบได้ดั่ง แสงสว่างจากเปลวเทียน คงไม่มีใครปฏิเสธแสงสว่างอันน้อยนิดนี้หรอก ในยามที่ชีวิตมืดมิดที่สุด ... ผู้คนออกจากบ้านในทุกวัน มีคนมากมายออกไปแล้วไม่ได้กลับบ้านอีกเลย เมื่อวันนั้นมาถึง เค้าได้ทิ้งแม่หม้ายและเด็กกำพร้าไว้ให้เผชิญชะตาหลังการสูญเสียเสาหลัก ...ถ้าเค้าเตรียมไว้มากพอ โชคดีอาจเกิดขึ้น แต่ถ้าเตรียมไม่มากพอหรือไม่ได้เตรียมเลย ... ใครเล่าที่ต้ งแบกรับมัน ... ประกันชีวิตมันแทนคำว่ารัก รักที่แทนตัวตนบนโลกนี้ ... รักไม่ใช่เพียงแค่พูด รักมันมีตัวตน ที่เป็นรูปธรรม ... ด้วยการกระทำ รักที่การันตีได้ว่า ผมจะอยู่บนโลกนี้หรือไม่ก็ตาม ครอบครัวเราต้องอยู่ได้ตลอดไปประกันชีวิตไม่เคยเพียงพอสำหรับใคร ในวันที่จำเป็นต้องใช้มัน ในวันๆที่ ใครคนนึงต้องลาจากไปนี่แหละทำไมรัฐถึงให้โอกาส ในการนำเบี้ยมาลดหย่อนภาษีได้ เพราะต้องให้คนทุกคนทำประกันชีวิต อยากให้ทุกครอบครัวมีความมั่นคงLTF , RMF อีกเพราะอยากให้มีการเก็บออมระยะยาวเพื่ออนาคต 
ถ้าน้องยังไม่มีประวัติสุขภาพ ก็รีบทำครับ เวลาเคลมจะได้ไม่มีปัญหามาก ส่วนถ้ายังตัดสินใจไม่ได้ว่าทำกับที่ไหนดี ลองโทรสอบถาม รพ ใกล้บ้านที่เราจะไปใช้บริการดูก็ได้ครับ ว่า ที่ รพ เคลม บ. ไหนสะดวกรวดเร็วไม่ค่อยมีปัญหาก็เลือกทำกับ บ. นั้นไปก็ได้ครับ^^
ถ้าใน4ตัวนี้ ซื้อของเมืองไทยไปแล้วค่ะ ไม่แน่ใจว่ายิ่งทุนเยอะ irr จะสูงตามรึเปล่า เพราะเราซื้อไปตามนี้ irr อยู่ที่ 3.5 ของกรุงเทพน่าจะ 3% ส่วนฟิลลิปเคยคำนวณได้ 3.2% ออมสิน 2.8% ไม่แน่ใจคุณจขกท.คำนวณยังไง
ถ้าป่วยหนักใช้สิทธิเข้ารพ.จุฬาจ่ายแค่ค่ายานิดหน่อยนอกนั้นแทบจะฟรี ผมใช้สิทธิจากการบริจาคเลือด
ถ้าเป็น "โรคร้ายแรง" ปรับขึ้นทุกปีครับ ถ้าเป็น"สุขภาพ" ปรับทุกๆ 5 ปี หรือก็คือ ปีที่ลงท้ายด้วยเลข 1 กับ 6
ถ้าเป็นเคส ตัวแทน แอบชำระให้เองเพื่อไม่ให้เสียผลงาน (ไม่ใช่ระบบกู้อัตโนมัติ) ตรงนี้เราก็ไม่ได้เสียผลประโยชน์อะไร หรือเสียหายอะไร ได้ความคุ้มครองฟรีๆ ปีนึงแต่ถ้าอยากยกเลิกให้เด็ดขาดก็ไปทำเรื่อง ที่สนงหญ่ ทำเรื่องส่งเอกสาร ให้มีเอกสารตอบรับเป็นลายลักษณ์อักษรออกมาว่ากรมธรรมสิ้นสุดแล้วส่วนการจ่ายแทนทำได้อย่างไร ทำได้ปกตินะครับ ทุกวันนี้ผมจ่ายเบี้ยให้พ่อแม่ ก็จ่ายได้ ไม่ต้องให้เจ้าของกรมธรรม ยินยอมอะไร เพราะประโยชน์มันตกกับเจ้าของเจ้าของกรมธรรม อยู่แล้ว เหมือนการฝากเงินเข้าแบ้งอะครับ ใครฝากก็ได้ ไม่จำเป็นต้องเป็นเจ้าของบัญชี เพราะเจ้าของบัญชีได้ประโยชน์ ได้เงิน แต่ถอนออกต้องมีการตรวจสอบว่าเป็นเจ้าของบัญชีเท่านั้น
ถ้าเป็นบัตรทอง จะให้ความคุ้มครองมะเร็งมากกว่าปกส.มั้งคะ ลองเชคดูแต่ต้องดูด้วยว่าได้สิทธิ์ รพ ไหน หรือคลินิค
ถ้าเป็นหวัด บาดเจ็บเล็กน้อยก็ รพ เอกชน ถ้าต้องจ่ายเยอะก็ ปกสค (อย่าให้เจอหนักๆเลย)
ถาม 2 ข้อ  1.ตอนทำประกัน ตัวแทนได้แจ้งไหม ว่า  ตามกฎหมาย มาตรา 865  ประกันไม่คุ้มครองโรคใด2.ในเล่มกรมธรรม์  ได้ระบุ โรคที่ประกันไม่คุ้มครอง ตามมาตรา 865 หรือไม่ถ้าตัวแทนไม่แจ้ง  ตัวแทนผิด   /   ถ้าในเล่มกรมธรรม์ไม่ระบุ   บริษัทผิด#  ถ้าแจ้งก็ขายไม่ได้น่ะสิ      #  ถ้าระบุ ก็ขายไม่ได้น่ะสิ
ถ้ามีแบบคุ้มครองตลอดชีพแล้ว  ก็ทำแบบเกษียรเพิ่มซิ  มีเงินใช้ตอนแก่และลดหย่อนภาษีได้ด้วย
ถ้าไม่เกินวงเงินที่ซื้อไว้ก็สามารถเบิกกได้ และต้องอยู่ในเงื่อนไขของประกันที่คุณซื้อ สอบถามinboxคะ
ถ้ายังไม่ได้บอกเลขบัตรเครดิต หรือข้อมูลบัญชีธนาคาร เลขที่บัญชีอะไรพวกนี้ ก็คงหักเงินไม่ได้แน่นอนครับแต่อาจจะมี pay-in slip ส่งมาที่บ้าน แล้วไปจ่ายที่ธนาคาร เราก็ไม่ต้องไปจ่าย
ถ้ายังหนุ่มยังสาว คิดว่าตนเองร่างกายเเข็งแรง ก็ทำประกันอุบัติเหตุเท่านั้นพอครับแต่ถ้าอายุเกิน30ไปแล้ว ความแข็งแรงลดลง โอกาสเกิดเจ็บป่วยอะไรได้มากขึ้น ก็ควรทำประกันสุขภาพเพิ่มเติมซะอย่างน้อย การที่เจ็บป่วย ไม่ต้องไปเข้าคิวรพ.รัฐบาล เราก็เลือกเข้ารพ.แพงๆไปเลย
ถ้าสนใจ ยินดีให้ข่อมูลนะคะ
ถ้าสนใจของบริษัท ไทยประกันชีวิตบริษัทของคนไทย 100% เพียงบริษัทเดียวในประเทศลองโทร 081-849-0697 (คุณต้อย)ตัวแทนผู้ดูแลกรมธรรม์ให้ผมอยู่ครับดูแลกันมา 20 กว่าปีแล้ว บริการดีมากๆครับ
ถ้าหยุดพักรักษาตัว ตามคำสั่งแพทย์วินิจฉัย สามารถที่จะนำใบรับรองแพทย์ และประวัติการรักษา มายื่นเรื่องกับปกส. ได้ จนท.จะตรวจสอบชข้อเท็จจริง และวินิจฉัยตามหลักเกณท์ค่ะ
ถ้าหากสนใจประกันของกรุงไทยแอกซ่า ยินดีให้คำแนะนำจ้า
ถ้าอยากชวนเค้าคุยนานๆ แล้วค่อยปฏิเสธทีหลังก็ได้ครับ แต่อย่าไปบอกว่าตอนนี้ทำงานอยู่  ยังไม่ว่าง  เดี๋ยวอีกอาทิตย์เค้าก็โทรมาอีก  ผมเคยชวนเค้าคุยเรื่องผลประโยชน์ เบี้ยประกัน พอคุยเสร็จบอกว่าผลปรโยชน์น้อยไป ดูเหมือนไม่คุ้มกับค่าเบี้ยเลย สุดท้ายเค้าก็ตัดบทวางสายเอง
ถูกต้องแล้วครับ บริษัทไม่มีการตรวจสุขภาพ แต่ต้องตอบคำถามเกี่ยวกับสุขภาพและโรคที่เป็นมาก่อนการทำประกันถ้ามีการปกปิดหรือไม่แถลง บริษัทมีโอกาสบอกล้างสัญญาได้ตลอดเวลา ที่บริษัทตรวจสอบภายหลังทำประกัน ทุกอย่างต้องตรงไปตรงมาครับ ถ้าคุณไม่บอกตัวแทนไม่รู้ ถ้ามีการเครมเกิดขึ้น บริษัทจะปฏิเสธการเครมทันที ถือว่าดีละครับที่บริษัทยังรับ อยู่ แต่ไม่คุ้มครองส่วนที่เป็นอยู่ บางโรคบริษัทไม่รับเลย และไม่สามารถทำได้ตลอดชีวิตอันนี้ยิ่งน่าเสียดายและไม่มีบริษัทไหนคุ้มครองจุดที่เป็นครับ เพราะทุกบริษัทใช้หลักการพิจารณาเหมือนกันหมด ข้อมูล online ถึงกันทุกบริษัท
ถูกแล้วครับไม่ต้องตรวจสุขภาพ แต่ต้องแถลงในใบคำขอเอาประกัน AIA ผ่าน 2 ปีมาแล้วคุ้มครองตามจำนวนเงินเอาประกันไม่ต้องยกเลิก ให้ส่งตามปกติห้ามขาดอายุแค่นั้นส่วนของไทยประกัน ต้องรอคอย 2 ปีเช่นกันครับถ้าครบ 2 ปี ก็คุ้มครองตามจำนวนเงินเอาประกันเหมือนกันถ้าเสียชีวิตภายใน 2 ปี ตรวจสอบแน่นอนครับ
ท่องไว้อย่างเดียว ไม่ทำประกันสะสมทรัพย์
ท้องเสีย ลำไส้อักเสบหมอให้นอนให้น้ำเกลืออยู่ 2 วัน
ทางบริษัทก็ให้ความเชื่อใจกับทางตัวแทนและทางผู้เอาประกันภัย เพราะตัวแทนที่มีจรรยาบรรณจะไม่ทำผิดกฎ และผู้เอาประกันภัย เมื่อตัวแทนถามคำถามสุขภาพ ทางบริษัทก็ไม่คิดว่าผู้เอาประกันจะปกปิดค่ะ"ถ้าเจอตัวแทนดีๆ มีจรรยาบรรณ คุณเบิกได้แน่นอนค่ะ ป้าแค่โชคไม่ดี หรือไม่ก็ตาถั่ว
ท่าท่างจะต้อง -> ประกันชีวิต + ประกันสุขภาพ นะครับ โดยประกันชีวิต จะมีหลายแบบ -> แบบออม แบบประกันชีวิตแบบเบี้ยทิ้ง บลาๆ ผมไม่แน่ใจแบบอื่นๆซึ่งถ้าถามผม ส่วนตัวมันค่อนข้างหลายตังนะครับต่อปี  ถ้าบริษัทมีประกันสุขภาพให้ผมว่าไม่ต้องทำเพิ่มก้ได้นะครับ เพราะประกันสุขภาพจะมีเฉพาะแบบรายปี ปีต่อปี ซึ่งถ้าคุณไม่ค่อยเข้า รพ. ตอนป่วยอยุ่แล้วผมว่ามันเปลืองอยู่นะ 555+ส่วนตัวผมไม่ชอบทำประกันเท่าไหร่ 555 แต่ถ้ามองในแง่ป้องกันความเสี่ยงมันก็โอเคครับ
ทำaia 20/99ส่งปีละ1500กว่า +สุขภาพปีละ7000กว่า นอน รพ ห้อง 2800฿ สรุป จ่ายไปไม่เกิน ปีละหมื่น เครมง่ายคะไม่จ่ายส่วนต่างมากเท่าไร ถ้าเด็กอายุ3ปี เบี้ยอาจจะสุงกว่าหน่อยคะ  ลูกเราอายุ14คะ ทำมา5-6ปีแล้ว ลองติดต่อตัวแทนดูนะคั
ทำaia ได้3เดือน ไม่สบายนอน รพ2วันเครมไม่มีป้ญหาคะ  แต่ต้องรอ1เดือนสำหรับโรคปกติ 3เดือนสำหรับโรคหน้กๆคะ
ทำค่าห้องวงเงินน้อย เน้นการนำเสนอขายไปที่ออมเงิน ไม่เน้นข้อมูลเกี่ยวกับความคุ้มครองการรักษาพยาบาลที่ชัดเจน ก็ต้องโดนกันแบบนี้แหละครับ
ทำได้หมด แต่โรคเดิมไม่คุ้มครองค่ะบางทีตัวแทนก็มั่วนะคะ โทรถาม  call center ก่อนสมัครเพื่อความชัวร์ค่ะ
ทำได้หมดครับ ยกเว้นประกันสุขภาพ อาจจะยกเว้นการรักษาโรคเก๊าท์ หรืออาจจะขอเพิ่มเบี้ย ขึ้นกับว่าบริษัทจะพิจารณายังไงครับ .... แต่โดยมากที่ผมเจอ คือยกเว้นการรักษาโรคเก๊าท์ครับ
ทำที่บูธตามงานก็ดีค่ะ จะได้พูดคุยกับตัวแทนที่ดูแลเราด้วย ขอไลน์ได้ยิ่งดี เราชอบกว่าการทำออนไลน์นะ มันดูห่างเหินเรียกตัวยากเป้าหมายคืออะไรคะ?หลักๆประกันชีวิตมีประเภทคือ1.คุ้มครองชีวิตเป็นหลัก -พิการ/ตายได้เงิน เหมาะทำเป็นมรดก-ส่งเงินปีละประมาณ20,000 ประมาณ15-30ปี คุ้มครองไปตลอดชีวิต-บางที่มีคืนเงิน2.ประกันอุบัติเหตุ/โรคภัย-ส่งเบี้ยน้อย แต่ไม่ได้ตังค์คืน-เอาไว้ประกันความเสี่ยง3.ประกันออมทรัพย์-ได้เงินคืนเรื่อยๆ เน้นดอกสูงกว่าออมทรัพย์หน่อย-ประกันอุบัติเหตุให้แต่ไม่ค่อยครอบคลุมแต่นอกจากนี้ก็มียิบย่อยอีกมากมายค่ะ แบบประกันซ้อนประกันก็มีนะ แบบ..ถ้าพิการไม่มีเงินจ่ายค่าประกันหลัก แล้วประกันซ้อนอันนี้จะช่วยจ่ายให้ อะไรประมาณนั้น
ทำทุนประกันหลักในเล่มใหม่ดีกว่าค่ะ จะได้ไม่ต้องจ่ายเบี้ยประกันย้อนหลัง และไปลดทุนสัญญาโรคร้ายแรงลงเหลือ 500,000 บาท เล่มใหม่ก็ไม่ต้องซื้อ จะได้ไม่มีค่าส่วนต่างของอายุค่ะ
ทำบัตรทองครับ ประกันอย่าทำเลยครับ เสียเปรียบทุกประตู (คุณคิดดูค่าจ้างดาราโฆษณา ค่าโฆษณา ยิงถึ่ยิบ ค่าคนขายประกัน ก็บวกไปกับประกันนั่นแหละ)
ทำแบบชดเชยรายวันของสีม่วงเหมือนกันค่ะ เดือนละ 2000 เพราะมีประกันกลุ่มที่ทางบริษัทให้ไว้เป็นสวัสดิการ ไว้เป็นค่ารักษาพยาบาล ค่าห้องต่างๆ วันก่อนเข้าก็ได้ชดเชยรายวันมา 4000 ถือว่าโอเค เก็บเงินด้วย ประกันชีวิตไปด้วย
ทำแบบผ่านตัวแทนดีกว่าคะ แบบที่วันละไม่กี่บาท เงื่อนไขเยอะคะ
ทำประกันก็เพื่อซื้อความเสียวแหละครับ
ทำประกันกับบริษัทไหนก็ดีทั้งนั้นค่ะ แต่ต้อง ขึ้นอยู่กับตัวแทนที่มีความรับผิดชอบ แนะนำความรู้เรื่องประกันให้ลูกค้าเข้าใจอย่างละเอียด ดิฉันทำงานด้านงานประกันชีวิตมากว่า 20ปีแล้วค่ะ ยินดีให้คำแนะนำค่ะID.LINE .... pornchan khana
ทำประกันชีวิต จะให้คุ้มค่าควรทำตั้งแต่อายุน้อยๆครับ  แต่ถ้าอายุเยอะแล้ว ควรเลือกแบบประกันแบบไหน แนะนำดังนี้ครับ1. อายุไม่เกิน 60 ปี ทำได้ทุกแบบไม่ขาดทุนแน่นอน แต่ถ้าเน้นคุ้มครองชีวิต ควรทำ "แบบตลอดชีพ" (จ่ายเบี้ยประกัน 20 ปี คุ้มครองถึงอายุ 99 )เบี้ยประกัน ไม่เกิน 4,900บาท ต่อความคุ้มครอง 100,000 บาท2. ถ้าอายุเกิน 60 ปี ผมแนะนำให้ทำ"แบบสะสมทรัพย์" ซึ่งจะไม่ขาดทุน  แต่เบี้ยประกันจะแพงกว่าแต่ส่งสั้นกว่าครบสัญญาเร็วได้เงินก่อนไม่ต้องรอตาย เช่น แบบ ส่ง 10 ปี คุ้มครองถึงอายุ 80 ปี  , แบบ ส่ง 15 ปี คุ้มครอง 25 ปี หรือ 30 ปี ข้อดีคือหากครบสัญญาก่อนก็เอาเงินมาให้พ่อแม่ใช้ตอนแก่ เป็นคนแก่ที่มีตังค์  สมมติ อายุ 60 ปี เบี้ยประกันประมาณ 8,000-10,000 บาทต่อแสน แล้วแต่แบบ แต่รับรองไม่ขาดทุนแน่นอน เรื่องสิทธิ์ 30 บาท ใช้ได้รักษาทุกโรคครับ อันนี้เขาดีจริงๆแต่ต้องรักษาใน รพ.รัฐ เท่านั้น  ค่าใช้จ่ายจะมีก็แค่คนเฝ้านะครับถ้าจะให้แนะนำเพิ่มคือ ให้ทำประกันชีวิต เพิ่มสัญญาเพิ่มเติม ค่าชดเชยขณะนอนโรงพยาบาล เอาไว้ชดเชยรายได้ตอนเรามาเฝ้าไข้นะครับ สมมติชดเชยวันละ 1,000 บาท ค่าเบี้ยประกันอยู่ที่ประมาณ 5,000 + บาท ผ่าตัดได้ 2 เท่า ไอซียู 3 เท่า แล้วแต่บริษัทนะครับ
ทำประกันชีวิตไว้ค่ะแต่ป่วยน้อยมาก ไม่เคยได้ใช้สิทธิบัตรทองหายไปไหนแล้วไม่รู้
ทำประกันแบบออมทรัพย์ จะได้ทั้งออมและความคุ้มครองชีวิตด้วยค่ะ
ทำประกันสุขภาพตั้งแต่อายุยังน้อย เบี้ยจะยังไม่แพงมากค่ะ  อมยิ้ม04 ซึ่งประกันสุขภาพจะมีแบบแยกค่าใช้จ่าย และแบบเหมาจ่าย ก็จะรายละเอียดต่างกันค่ะ     แบบแยกค่าใช้จ่าย จะมีวงเงินคุ้มครองค่ารักษาแยกเป็นรายการๆ เช่น ค่าห้อง ค่าอาหาร ค่าแพทย์ ค่าผ่าตัด ค่ายา ค่ารักษาอื่นๆ ออกจากกัน ถ้ามีค่าใช้จ่ายรายการใดเกินจากวงเงิน จะต้องออกค่าใช้จ่ายในรายการนั้นๆ เพิ่มเอง ถ้าจะซื้อประกันสุขภาพแบบนี้ แนะนำให้ดู ค่าห้อง เป็นหลัก ซึ่งค่ารักษา และค่าใช้จ่ายอื่นๆ จะแปรผันไปตามอัตราค่าห้องในแบบประกัน ถ้าเลือกค่าห้องสูง วงเงินความคุ้มครอง และอัตราเบี้ยประกันจะสูงตาม แต่ถ้าเลือกค่าห้องต่ำ วงเงินความคุ้มครอง และอัตราเบี้ยประกันก็จะลดลงค่ะ     ส่วนแบบเหมาจ่าย จะกำหนดวงเงินค่ารักษาต่อครั้งเอาไว้ ไม่ได้แยกย่อยเป็นรายการๆ เหมือนประกันสุขภาพแบบแยกค่าใช้จ่าย แต่ก็อาจทำให้มีค่าเบี้ยประกันที่สูงกว่าแบบแยกค่าใช้จ่ายค่ะ และต้องบอกว่า ประกันสุขภาพมีระยะเวลาคุ้มครองอยู่ที่ 1 ปี เมื่อครบ 1 ปี ความคุ้มครองจะหมดไป ถ้าต้องการความคุ้มครองอยู่ ก็ต้องจ่ายเบี้ยปีต่อไปเพื่อต่ออายุประกัน ซึ่งเบี้ยที่เราจ่ายไปไม่ได้มีการสะสมเป็นเงินออมให้เรานะคะ ดังนั้น แนะนำ ห้ศึกษารายละเอียดความคุ้มครองให้ดี คุ้มครองอะไรบ้าง ไม่คุ้มครองอะไรบ้าง วงเงินความคุ้มครองเป็นเท่าไร จะได้เลือกแบบได้เหมาะกับเรามากที่สุดค่ะแล้วถ้าต้องการเก็บออมเงิน แนะนำเป็นออมเงินในเงินฝาก หรือ กองทุนรวม ค่ะ อย่างกองทุนรวมเองก็มีให้เลือกหลายประเภท เช่น กองทุนตราสารหนี้ กองทุนหุ้น กองทุนผสมที่ลงทุนในหุ้นและตราสารหนี้ ระดับความเสี่ยงและโอกาสรับผลตอบแทนก็จะแตกต่างกัน ถ้าสนใจการลงทุนในกองทุนรวม ศึกษาข้อมูลให้ดีก่อนนะคะ พาพันอยากรู้
ทำประกันสุขภาพพรูเดนเชี่ยลที่ธนาคารธนชาต ใช้บัตรเครดิตธนชาติ ผ่อนได้10เดือน ไม่มีดอกเบี้ยค่ะ
ทำประกันสุขภาพมา 10 ปี เคยใช้อยู่ 1 ครั้งเอง ที่เหลือทำทิ้งทุกปี
ทำประกันสุขภาพและประกันโรคร้ายแรงแบบแถลงข้อมูลสุขภาพให้ครบถ้วนค่ะ
ทำไมถึงไม่อยากมีประกันชีวิตพ่วงละคับ ผมว่าดีออก
ทำไมถึงให้เป็นโมฆะล่ะครับ มีบอกสาเหตุมั้ยครับ
ทำไมพยาบาลต้องซื้อประกันเยอะ เพราะเขารู้ว่า1. เวลาเจ็บป่วย เขาจะมีค่ารักษาพยาบาล เพราะเขารู้ว่าค่ารักษาแพงมาก และปรับสูงขึ้นทุกปีด้วย ถึงแม้ว่าเขาจะมีสวัสดิการส่วนลดค่ารักษาหรือรักษาฟรีในที่ทำงานก็จริง แต่สวัสดิการมีให้เขาแค่ช่วงเวลาที่เขายังทำงานไหวเท่านั้น หลังจากออกจากงานแล้ว ก็ต้องจ่ายค่ารักษาตัวเอง2. เพราะเขารู้ว่า ประกันชีวิต ทำได้เฉพาะคนที่มีสุขภาพดีเท่านั้น ดังนั้น เขาจึงต้องรีบทำประกันก่อน ถ้าช้าไปป่วยก่อน ทำประกันไม่ได้3. เพราะเขามีการวางแผนในอนาคต เก็บเงินไว้ใช้ตอนเกษียณ รวมถึงใช้ลดหย่อนภาษีได้ด้วย4. เพราะเขามีคนที่เขารัก คอยอยู่ที่บ้าน ถ้าขาดเขาไปคนที่บ้านต้องอยู่ได้ และอยู่อย่างสบายด้วยและเพราะผมทำงานในโรงพยาบาลและขายประกันด้วย จึงช่วยตอบครับ  หัวเราะ หัวเราะ
ทำไมมันดูเป็นการล่อลวงให้จ่ายเงิยยังไงไม่รู้
ทำเหมือนผมสิ ประกันออมทรัพย์ แบบมีแผนค่ารักษาพยาบาล 7/15 ตอนนี้ส่งครบ 7 ปีแล้ว ขึ้นสู่ปีที่ 8 แบะกำลังได้เงินคืนระหว่างปีด้วย  ถือว่าซื่อความเสี่ยง ถ้าเกิดมีอันต้องเข้า รพ พยาบาลขึ้นมาจะไม่ได้เดือดร้อนครอบครัว ตั้งแต่ทำมา ผม แอทมิท  5-6 ครั้งได้ ค่ารักษาก้พอควรอยู่  ผมจึงแนะนำให้ทำ แตาจะทำกับเจ้าไหน ก็เรียกตัวแทนมาอธิบายให้ฟัง และดูว่าถ้ามีปัญหา power ของตัวแทนที่เราใช้บริการ สามารถช่วยคุณพูด หรือตกลงกับบริษัมประกันได้ไหม  สำคัญมากเรื่องตัวแทน ดูดีๆ ครับ
ที่แน่ ๆ คนคิดคงลืมไปว่า มันสร้างปัญหาใหญ่ให้กับสังคม เพราะพวกขายประกันก่อความรำคาญเหมือนแมงหวี่ไปทุกที่ แถมหลอกลวงไม่สนหน้าอินทร์หน้าพรหม เต็มไปหมด
ที่ผมเจอมาส่วนมาก คนที่ไม่ซื้อประกันชีวิต ถ้าไม่ใช่เพราะรวยเละจนตายไปยังไงคนข้างหลังก็สบายปลิ้นอยู่แล้ว อีกประเภท ก็คือไม่มีเงินจะซื้อนั่นแหละครับถ้าเรายังไม่ได้รวยเลยเหมือนบุคคลข้างต้น การซื้อประกันชีวิต ก็เหมือนกับการวางแผนการเดินทางดีๆนี่เอง คุณอยากจะเดินไปซี้ๆซั้วๆก็ได้ โดนปล้นบ้าง หลงทางบ้าง โอ๊ย สารพัดแต่ถ้าคุณซื้อประกันไว้ มันเป็นการลดความเสี่ยงลงอย่างยิ่งยวดบริษัทหมื่นล้าน ยังทำประกันกับโรงงาน เครื่องบิน เรือ มากมายก่ายกอง ทั้งๆที่นั่นมันสิ่งของทั้งนั้นแล้วชีวิตคุณ มันคืออะไร ทำไมถึงไม่เห็นคุณค่าคุณรักคนข้างหลังมากแค่ไหน เสียดายเงิน Premium ในวันนี้แค่ไหน มันก็บ่งบอกได้ง่ายๆแบบนี้นั่นแหละครับ
ที่พาพ่อไป ค่ายาถูกกว่าเอกชนประมาณสิบยี่สิบเปอร์เซนต์ ถ้าแอดมิดให้ยาก็บวกค่าห้อง ราคาห้องปกติคืนละหกพันเจ็ด  ถ้าให้ยาแบบเช้าเย็นกลับ มีห้องให้ยาประมาณพันสองพัน ค่าหมอประมาณพันนึง ถ้าให้ยาบวกเพิ่มอีกพันนึงครับ
ที่เพชรบูรณ์ก็เป็นครับ ถามแล้วบอกว่าเป็นนโยบายของเขต คือเขตนี้ไม่เอาบัตรแบบธรรมดามาเลย เอามาแต่แบบพ่วงประกัน
ทุกอย่างมีทางออกและทางแก้ไขค่ะ..เชื่อเถอะว่าปัญหาย่อมมีทางออกที่ดีค่ะ..
เท่าที่เจอ มีทุกธนาคาร แต่เป็นปีแรกปีเดียว ปีถัดๆ ไปจ่ายเต็ม ไม่ก็ผ่อนดอกปกติแต่ตอนนี้มี 2-3 ธนาคาร ที่รู้คือ กรุงศรี FC ที่ผ่อน 0%3M ชื่อโปรว่า "0%สั่งได้" อะไรนี้แหละ (แต่ไม่เคยใช้บริการ เลยไม่รู้เงื่อนไข)
เท่าที่ดูเหมือนจะเท่าๆกันครับ
เท่าที่ผมลองหาดู  ก่อนที่จะทำเอง   ไม่มีที่ไหนถูกกว่า Bupa ครับ เพราะมันไม่ต้องไปพ่วงกับประกันหลัก (ประกันชีวิต)   ถ้าเป็นของที่อื่น เขาจะไม่ยอมให้ทำแค่ประกับสุขภาพอย่างเดียว(จ่ายทิ้ง)  จะต้องทำประกันหลักซึ่งเป็นประกันชีวิตก่อน   ถึงจะสามารถทำตัวเสริมที่เป็นประกันสุขภาพได้
เท่าที่รู้ มีของกรุงศรีกับ TMB ที่ผ่อน 0% 3 หรือ 6 เดือนได้ (จำไม่ได้)  คือมันผ่อนกับรายการใดๆ ก็ได้ที่ราคา 1000 บาทขึ้นไปครับ
เท่าที่อ่าน ผมว่าเหมือนหมอจะมีประโยชน์ทับซ้อนนะ
โทรเข้าศูนย์ใหญ่ครับ บอกเลขที่บัตรประชาชน เค้าก็เช็คให้ได้แล้วครับ
โทษฮะ อ่านคำถามไม่เคลียร์เขาไม่ได้ถามลูกจ้าง พาพันเศร้า
ธนาคารนี้ บัตรธรรมดาหมด ตลอดค่ะ มีเฉพาะบัตรที่บังคับแถมประกัน เคยไปทำที่สาขาหนึ่งก็ตอบว่าธรรมดาหมด เราต้องไปตะเวณหาที่สาขาอื่น (ไม่รู้คุ้มกันน้ำมันรถที่เสียไปมั้ย) ก็อารมณ์ประมาณว่าไม่อยากเสียค่าโง่ เลยยอมลำบาก....
ธนาคารเป็นแค่นายหน้าแต่อาจจะไม่ได้ดูแลท่าน...ตัวทานคือผู้ที่จะดูแลและใส่ใจเราด้วยจิตสำนึกบริการที่ดีของเขา....มันคือจรรยาบรรณของตัวแทน
นอนรักษาผู้ป่วยใน นับให้ตั้ง แต่ 6 ชม ขึ้นไปครับ28 เวลา 10.30---->29 เวลา 10.30 = 1 วัน29 เวลา 10.30---->30 เวลา 14.29 = 1 วันก็รวม 2 วันสิครับใครจะให้ 3 วัน นอนที่บ้านไม่ได้เครม 3 บริษัทก็วันละ 2000 อยู่แล้วลา 3 วัน
นับตามจำนวน "คืน" ที่นอนในรพ.ค่ะ  ไม่ได้นับตามจำนวน "วัน"อย่างเราผ่าตัด นอนรพ. 7 วัน 6 คืน  พักฟื้นต่อที่บ้านอีก 25 วัน  เราก็ได้ชดเชย 6 คืน ค่ะ
นับว่าคุณเป็นคนรอบคอบ  โอเคนะคะ ประกันสุขภาพเด็ก 4 ขวบ ของบริษัทมีทั้งเป็นคนไข้นอน รพ.และไม่นอนรพ.ก็สามารถเบิกได้ด้วย และสามารถใช้บัตรได้กรณีนอน ไม่ต้องสำรองเงิน ส่วนรายละเอียดที่ต้องขอคือใช้บริการรพ.ไหน จะได้ทราบค่าบริการค่ะ ขออนุญาตติดต่อหลังไมค์นะคะ หรือทางไลน์ก็ได้ค่ะ
น่าจะขายได้เฉพาะพนักงานธ.กรุงศรีเท่านั้นครับ
น่าจะได้ครับ แต่เอาให้ชัวย์ก็โทรถามคอลเซนเตอร์ดีกว่าครับ^^
น่าจะแตกต่างกันในรายละเอียดการคุ้มครอง ต้องอ่านในกรมธรรม์
น่าจะนำรายชื่อเหล่านั้นออกมาโชว์สักหน่อย บางห้องถึงกับออกมาแฉกันเลย ทีตอนแอบคุยกันสองคนไม่เห็นบอกใคร พอไม่ได้ดังหวังก็ประจาน (จะดีใจหรือเสียใจด้วยดี) และอาจจะมีโจรแอบแฝงเข้ามาด้วยก็เป็นได้ คนที่หลังไมค์ก็พวกเห็นแก่ตัว ตะกละ ไม่เคารพกฎกติกา แล้วถ้าเราติดต่อค้าขายด้วย เค้าจะเคารพเรามั้ย//คนตั้งกระทู้ก็พอกัน ถ้าจะซื้อจะขายไปห้องซื้อขายจะดีกว่านะ
น่าจะไม่มีครับ เกิน 70 ปี
น่าสนใจ ... เดี๋ยวค
น่าสนใจหรือเปล่าไม่รู้นะคะ เราซื้อของ AIA 20 Pay Life (Non-par) ตอนอายุ 35 ปี (พศ 2555) เบี้ยประกันเริ่มต้น 22,351 บาทต่อปี ที่เลือก AIA เพราะญาติเป็นตัวแทนอยู่ และเราอยากทำด้วยค่ะ
นี่ครับที่ ทนายคิด แบบนี้ถ้าคนเขาไม่คิดแบบนี้หรอก นอกจากสัตว์ 
แนะนำ LTF ของ UOB ตัว CG-LTF (ค่าธรรมเนียมแอบเเพงหน่อย) แต่ผลดำเนินการดี  กับ ฟิลลิป ตัว P-LTF ใช่ได้เหมือนกันสนใจติดต่อแนะนำได้ครับ
แนะนำตรงๆว่า  ถ้าอยากทำให้พ่อ   เปิดบัญชีธนาคารแล้วฝากเงินเก็บไว้ครับประกันชีวิตไม่มีความจำเป็นใดๆ   ซ้ำจะเป็นปัญหาในอนาคตเวลาต้องการใช้เงินขึ้นมาเร่งด่วนปัจจุบันนี้ทางการเงินถ้ามีความรู้จริงๆไม่มีใครทำเพื่อออมแล้วครับนอกจากคุณใช้ลดหย่อนภาษี
แนะนำติดต่อทาง บริษัท ไทยพาณิชย์ประกันชีวิต จำกัด (มหาชน)  โทร. 0-2655-3000 เวลา 08.00-19.00 น.(วันทำงานปกติ) และ 09.00-17.00 น.(วันเสาร์)  www.scblife.co.th หรือส่งรายละเอียดสอบถามไปยัง E-mail : scblife-cs@scblife.co.th   โดยตรงเพื่อความชัดเจนและถูกต้องค่ะ
แนะนำน้องว่า นี่โอกาสดีแล้ว น้องจะได้เป็นตัวแทนขายประกันชีวิตเอง สมัครเป็นตัวแทน ไปสอบ ซื้อของตัวเองในราคาทุน ซะงั้น
แนะนำไปยกเลิกก่อนดีกว่าครับ หลังได้กรมธรรม์ไม่เกิน15วัน เสียเงินอีกนิดหน่อย แล้วได้คืนในส่วนที่คุณถูกตัดจากบัตร ถ้าสนใจสมัครจริงๆแนะนำไปสมัครที่สาขาธนาคารได้ทุกที่ครับ ผลประโยชน์ดีกว่าทางโทรศัพท์ครับและไม่ต้องตัดบัตรด้วย และเชื่อถือได้อีก ผมเคยไปเถียงเรื่องผลประโยชน์กับคนที่โทรมาขายประกัน เค้าบอกไปไม่ถูกเลย จะอ่านตามสคริปก็ไม่มี เพราะผมศึกษาเรื่องผลประโยชน์มาหมดแล้ว ไม่ว่าจะค่าชดเชยนอนรพ.กรณีขาดรายได้ ต่อวัน  ค่าพยาบาลอุบัติเหตุต่อครั้ง จิปาถะ  ปล.ของคุณตกปีนึง291คูณ12เท่ากับ3492 แพงเกินไป และผลประโยชน์น้อยกว่าของเมืองไทยที่ตัวแทนกสิกรขายทุกสาขาเยอะ เมืองไทยตัวแทนของกสิกร2500ต่อปีเอง ค่ารักษาพยาบาล ครั้งละ50000 ของคุณ10000เอง เบี้ยคุณก็แพงกว่า สำหรับชดเชยรายได้เท่ากัน  แค่คุณโดนสุนัขกัด ไปฉีดยาทุกเข็มเพื่อป้องกันโรค เพราะหมอจะนัดมาฉีดอีกหลายครั้ง แต่ละครั้งมีค่าใช้จ่ายเรียกเก็บบ.ประกันโดยไม่ต้องสำรองจ่ายเอง แต่ถือว่านับเป็นครั้งเดียวเนื่องจากสุนัขกัดถือเป็นอุบัติครั้งเดียว ต่อให้หมอนัดฉีดยามาเป็น10ครั้งก็ตาม ค่าใช้จ่ายรวมกัน10ครั้งในกรณีหมอนัดห้ามเกิน10000บาท ถ้าเกินคุณก็ออกเอง  สำหรับโรงพยาบาลเอกชนชั้นนำยัง งก้เกินอยู่แล้วครับ
แนะนำส่งข้อความไปยังหลังไมค์นะค่ะ ขอบคุณค่ะ
แนะนำให้ทำแบบ 99 ปีค่ะ  อันนี้เพิ่งสมัครไปค่ะ ไม่ได้เป็นตัวแทนค่ะ99 ปี เป็นสัญญาหลัก แล้วพ่วงด้วยตัวเสริมที่เป็นประกันสุขภาพค่ะ อย่างของพี่ ก็เลือกทุนหลักแค่ 4 แสน แต่ถ้าเปนมะเร็งได้ล้านนึง ไม่แนะนำประกันแบบพวกออมทรัพย์ได้เงินคืนสามปี จ่าย 15 ปี คุ้มครอง 20 ปีไรงี้ค่ะ พอหมดคุ้มครองน้องก็ต้องทำประกันใหม่ เริ่มใหม ตรวจสุขภาพใหม่ (อาจจะมีโรคแล้วไม่คุ้มครองอีก) แนะนำให้ทำแบบประกัน 99 ปีเป็นตัวแรก แนะนำให้ลงทุนพวกกองทุนตลาดเงิน (Money Market Fund) ไปที่แบงคืได้เลยค่ะออมทรัพย์ในบริาัทประกันไม่คุ้มค่ะ ผูกมัดด้วยเวลาด้วย ลงกองทุน เราเคลื่อนย้ายเงินได้ง่ายกว่า แล้วก็การทำประกัน เลือกจ่ายได้นะคะ ทั้งแบบรายปี รายเดือน รายหกเดือน สามเดือน ของพี่จ่ายเป็นรายเดือนค่ะ ไม่หนักหนาเกินไป สบาย ๆ เพราะพี่เอาเงินไปลงกองทุนรวมหุ้น กับ ตราสารหนี้ด้วย มีหลายกองค่ะ ถัวความเสี่ยงและการปันผลค่ะ
แนะนำออมในกองทุนครับ ยิ่งระยะยาวยิ่งดี ถ้าหักภาษีด้วยก็ LTF และ RMF แต่ถ้ายังมีห่วงมีภาระที่รับผิดชอบ และอยากลงทุนกองทุนรวมด้วยก็ ประกันควบคู่การลงทุน Unit Link ของ AIA ครับสนใจถามได้ครับ
ในแง่ของกฎหมาย ผมมองว่า ป.พ.พ. มาตรา ๘๖๕ ไม่ใช่ช่องโหว่ของกฎหมายนะครับแต่เป็นตรงข้ามด้วยซ้ำ คือ การคุ้มครองคู่สัญญาจากข้อมูลที่ไม่ครบถ้วนหรือถูกปิดบัง ซึ่งเป็นไปตามหลักความสุจริตในการเข้าทำสัญญากฎหมายข้อนี้ลงโทษผู้ที่จงใจปิดบังความจริงที่ตนก็รู้อยู่แล้วว่าถ้าบอกไปจะไม่ได้เข้าทำสัญญากับคู่สัญญาอีกฝ่ายหนึ่งเพราะคนที่รู้ข้อเท็จจริงต่างๆ ดีที่สุดว่าเป็นโรคอะไร จะอยู่ได้นานแค่ไหนก็คือตัวเองนี่แหละดังนั้น ผู้เอาประกันจึงมีหน้าที่ต้องบอกความจริงนั้นให้กับอีกฝ่ายทราบ เพื่อที่จะได้ชั่งใจว่าจะรับประกันดีหรือไม่การที่รู้แล้วไม่บอก จึงถือว่าเป็นกรณีที่เข้าทำสัญญาโดยไม่สุจริตแต่จะไปโทษฝ่ายผู้เอาประกันอย่างเดียวก็ไม่ได้ เพราะบริษัทรับประกันก็มีส่วนไปจูงใจว่าไม่ต้องตรวจไม่ต้องตอบคำถามด้วยแม้จะอ้างว่าไม่รู้กฎหมายไม่ได้ แต่คนที่ไม่รู้กฎหมายข้อนี้ มีอยู่จริงผมขอเสนอว่า หากบริษัทยืนยันว่าจะทำประกันแบบ "ไม่ต้องตรวจ ไม่ต้องตอบคำถามสุขภาพ" หรือ GIO โดยได้คำนวณเบี้ยประกันตามหลักคณิตศาสตร์ประกันภัยเรียบร้อยแล้วว่าบริษัทไม่เสียเปรียบดังนั้น เพื่อความยุติธรรมต่อทั้งสองฝ่าย บริษัทควรให้สัตยาบันในสัญญานี้ไปเลยว่าจะปฏิบัติตามสัญญาและไม่ ช้สิทธิบอกล้างโมฆียกรรมตามกฎหมาย
ในฐานผู้เอาประกันฯขอแชร์ว่า ลูกผมทำประกันฯของAIA ตั้งแต่อายุ1เดือนรับเล่มกรมธรรม์ทำไปได้7เดือน เป็นไข้ขึ้นสูงหลอดลมอักเสบแอดมิตเคลมง่าย ตั้งแต่นั้นไม่เคยป่วยอีกเลยจากวันนั้นจนถึงตอนนี้ลูกอายุจะ2ปีเต็มแล้ว
ในที่สุดก็ค้นพบวิธิปฎิเสธ พวกที่ขายประกันทางโทรศัพท์สินะ
ในใบสัญญา ทำสัญลักษณ์ไว้ที่ช่อง ไม่ตรวจสุขภาพ ค่ะ
ในเล่มกรมธรรม์จะมีตารางอยู่ด้านหลังค่ะกรมธรรม์แต่ละเล่มจะมีรายละเอียดไม่เท่ากันค่ะลองถ่ายรูปส่งมาให้อีกทีนะคะ
ในเอกสาร โมฆียะ ที่ให้เซ็นรับทราบ จะมีเหตุผลบอก ว่าจากเรื่องใดถ้าไม่มีคงเป็นไปไม่ได้ ผิดหลัก คปภ.ต้องรบกวนเปิดเผย ข้อมูล
บ. เค้าไม่ได้ขายประกันสุขภาพหรือเปล่าครับ?
บมจ.อลิอันซ์ อยุธยา ประกันชีวิตครับสำหรับเด็กมี OPD ผู้ป่วยนอก ปีละ 30 ครั้งชดเชยวันนอน 10 เท่า 20 เท่าพร้อมคุ้มครองตอนผู้ชำระเบี้ยไม่อยู่ น้องจะ รักษาพยาบาลฟรี โดยไม่ต้องจ่ายเบี้ยประกันเลย
บริษัทประกัน คือบริษัทแสวงหากำไร เอาเปรียบมาก จนต้อง มี คปภ เพื่อดูแล หากโดนเอาเปรียบ รู้สึกไม่เป็นธรรม โทรหา คปภ ครับ เอาผิดกับบริษัทประกันพวกนี้ได้ หากเขาผิดจริงตามเงื่นไขกรมธรรม
บริษัทประกันนำเงินก้อนที่ได้มาลงทุน รัฐก็ได้ประโยชน์จากภาษีทางอ้อมผู้เอาประกันได้ออมเงินทางอ้อมพร้อมรับประกันความเสี่ยง แต่อาจจะน้อยกว่านำไปลงทุนเองบ.ประกันที่ญี่ปุ่นก็เคยมีล้มละลาย คนเอาประกันมีปัญหาเหมือนกันครับ สรุปเป็นการลงทุนที่มีความเสี่ยงเหมือนกันจาก ปสก ส่วนตัวของคนที่รู้จัก ครับ
บริษัทประกันไม่ใช่องค์กรการกุศลน่ะครับ ทำประกันให้ทำเท่าที่จำเป็นก็พอครับ
บริษัทประกันเอาเงินไปซื้อพันธบัตรรัฐบาล
บริษัทมีแบบประกันมากมายให้ลูกค้าเลือกตามความชอบใจ หากสนใจเชิญติดต่อได้ทางinbox นะคะ
บริษัประกันชีวิตทุกบริษัทมีมาตราฐานการพิจารณารับประกันอนวทางเดียวกันแต่นโยบายแต่ละบริษัทไม่เหมือนกันคุณเจ้าของกระทู้จึงต้องสอบถามเพิ่มเติมได้คะ สุภรณ์ ขันอง 082-2056167
บัตรเค้าใช้ปากกาเขียนวันเริ่ม กับหมดอายุหรอเนี่ย ..........................น่ากลัวมากๆ โทรไปสอบถามกับ บ.เจ้าของบัตรดูครับ ที่ฝ่ายดูแลลูกค้า  ปรกติ บัตรที่เคยถือของตราอื่น  กับบัตรที่ผมถืออยู่ วันที่นี่เขาพิมพ์ลงบัตรนะครับ (ไม่เกี่ยวกับผมเป็นตัวแทนด้วย)         ส่วนเรื่องเคลมไม่ได้ ต้องสำรองจ่าย อาจเป็นเฉพาะบาง รพ.ครับ ถึงแม้จะโคฯ แต่เขาไม่ครอบคลุมเกี่ยวกับอุบัติเหตุครับ สงสัยถามเพิ่มเติมได้ครับ
บัตรธรรมดาต้องลงชื่อจองบัตรไว้ครับ 2-3อาทิตยถึงได้ครับ
บัตรประชาชนคือบัตรทองครับ เข้าโรงบาลรัฐที่ไหนก็ได้ ไม่เสียตังค์ อยู่ต่างจังหวัดเครื่อมืทางการแพทย์ของโรงบาลรัฐส่วนมากดีกว่าของเอกชนครับ
บางท่านชอบออมเงินเข้าธนาคาร ซึ่งหากทุกคนเอาเงินไปฝากธนาคารจะมีเงินหมุนเวียนน้อยในตลาดหากพยายามเอาเงินประชาชนออกจากธนาคารได้ในตลาดจะเกิดการหมุนเวียนในตลาด ดังนั้นให้ซื้อประกันจะช่วยเอาเงินออกมาจากธนาคารเข้ามาในตลาดเพราะพวก บ.ประกันต้องเอามาลงทุนต่อเพื่อทำกำไรให้ครอบคุมดอกให้ลูกค้าส่วนลดหย่อนภาษีจากการทำประกันไม่ใช่ประเด็นสำหรับผมครับ ต้องดูผลประโยชน์ของการทำประกันมากกว่า
บางที ใช่ว่าการซื้อประกันจะทำกันได้ง่ายๆนะครับ อายุ 63 ตรวจสุขภาพเยอะ ถ้ามีโรคประจำตัว ก็โดนยกเว้นหรือไม่ก็เพิ่มเบี้ย
บูพ่า ครับแบบไม่มีประกันชีวิต พ่วงเพราะเป็นบริษัทประกันภัย
บูพาค่ะ ประกันสุขภาพเดี่ยวๆ
บูพาไงคับ แต่ว่ามันเป็นวินาศภัยนะ
เบี้ย 1 ล้าน ทำให้รัฐอดได้ภาษี 2 แสน แต่เงินจากเบี้ยประมาณ 8 แสนจะถูกนำไปลงทุนในรูปแบบของพันธบัตรรัฐบาล (น่าจะอย่างน้อยครึ่งหนึ่ง) หุ้นกู้ หุ้นสามัญ ฯลฯรัฐไม่ได้เงิน 2 แสนก็จริง แต่กลับสามารถยืมเงินจากประชาชนทางอ้อมได้อย่างน้อย 4 แสนถ้าไม่มีการลดหย่อน เงิน 1 ล้านนี้ก็จะกองอยู่ในบัญชีธนาคารของประชาชน หรือไม่ก็ถูกเอาไปทำอย่างอื่นที่ไม่ใช่การลงทุน เช่น ซื้อรถ ซื้อมือถือ เที่ยวญี่ปุ่น ฯลฯ
เบี้ยเท่านี้ ได้ความคุ้มครองเยอะเลยค่ะ
เบี้ยประกันคงต้องมีข้อมูลส่วนตัวถึงจะคิดได้อ่ะค่า รอตัวแทนมาตอบนะจ้ะ ^^
เบี้ยประกันสุขภาพจะปรับเพิ่มตามอายุ  ทุก 5 ปี แล้วแต่บริษัทประกันกำหนดแต่อายุขนาดนี้คงยังไม่เป็นอะไรมาก  ขอแนะนำ เก็บเงินที่จะจ่ายเบี้ยสุขภาพต่อปี  สมมติ จะทำบ. A เบี้ย  13,000  บาท แทนที่จะจ่ายให้บริษัทก็เก็บเข้าบัญชีไว้  อาจจะเปิดบัญชีแยก   ทำแบบนี้ทุกปี หารเฉลี่ยเป็นรายเดือน   เก็บไว้เผื่อเรามีเหตุฉุกเฉินทางด้านสุขภาพต้องใช้ ก็นำเงินส่วนนี้ไปจ่าย เพราะถ้าจขกท.เรียนจบ ได้งานบริษัทดี ๆ ส่วนใหญ่จะมีประกันสุขภาพให้
เบี้ยประกันสุขภาพปัจจุบัน ลดหย่อนภาษีไม่ได้นะครับ ซึ่งจริงๆผมมองว่าควรจะลดหย่อนได้ด้วยซ้ำ แล้วก็ควรให้ลดหย่อนได้อย่างน้อยสัก 50-100k เพิ่มเติมด้วย เพราะมันก็เป็นรายจ่ายที่กระทบกับการใช้ชีวิตโดยตรงส่วนทำไมเบี้ยประกันชีวิตถึงลดหย่อนภาษีได้เนื่องจาก1.มันเป็นการออมรูปแบบหนึ่งครับ ซึ่งรัฐบาลทั่วโลกสนับสนุนให้ประชาชนออมเงินอยู่แล้ว2.เบี้ยประกัน บ. ประกันไม่ได้เอาไปลงทุนในสินทรัพย์เสี่ยง 100% ครับ แต่ถูกบังคับให้ไปอยู่ในพันธบัตรของรัฐบาลประมาณ 80% ซึ่ง ก็เปรียบเหมือนแหล่งเงินทุนของรัฐอีกช่องทางหนึ่งนั่นแหล่ะครับ ตรงนี้ก็คล้ายๆเป็นผลประโยชน์ต่างตอบแทน3.มันเป็นการออมระยะยาวที่ผลตอบแทนไม่ได้สูงมากมาย(เนื่องจากข้อกำหนดในข้อ 2) จึงต้องมีผลประโยชน์อื่นที่เข้ามาชดเชยในส่วนของค่าเสียเวลาและค่าเสียโอกาสเพิ่มเติมเพื่อเป็นการจูงใจ4.ช่วยบรรเทาปัญหาครอบครัวกำพร้า ช่วยเรื่องรายได้หายจากการเสียหัวหน้าครอบครัว เพราะถ้าหัวหน้าครอบครัวจากไปก่อนวัยอันควร ทั้งลูกทั้งภรรยา อาจจะกลายเป็นปัญหาสังคมได้ในอนาคต การมีประกันชีวิตช่วยให้ครอบครัวที่ขาดหัวเรือสามารถกลับมาตั้งต้นใหม่ได้ภายในระยะเวลาใดระยะเวลาหนึ่งหลักๆก็ประมาณนี้แหล่ะครับ จริงๆคว มรู้เรื่องประกันชีวิตคนไทยมีน้อยมากนะครับ ทั้งๆที่มันเป็นเครื่องมือทางการเงินที่สำคัญเป็นอันดับแรกๆที่ทุกคนต้องมี แต่ในปัจจุบันคนที่มีประกันชีวิตถ้าเทียบดูอาจจะมีสักประมาณ 15% ของจำนวนประชากรเองมั้ง...ปล. จะมีกรมธรรม์ที่ทำก่อนปี 2552 ซึ่งสามารถนำมาลดหย่อนภาษีได้ทั้งจำนวนนะครับ(ลดหย่อนภาษีได้ทั้งสัญญาหลักและสัญญาเสริม) แต่น่าจะลดหย่อนได้สูงสุดที่ 50k ครับ ปัจจุบัน ประกันลดหย่อนได้สูงสุด 100k ในแบบปกติ และ 200k ในแบบบำนาญพิเศษ 
แบบประกันบำนาญแบบPension choice  ของโตเกียวมารีนซิครับเป็นกางวางแผนบำนาญที่ดีที่สุดจากประเทศญี่ปุ่น และได้การรับรองจากทางจุฬาลงกรณ์  ว่าเป็นบริษัทประกันชีวิตที่มีแบประกันบำนาญที่ดีที่สุด  ไม่ใช่บำนาญกินเงินต้นแบบทั่วไป  ให้ผลตอบแทนที่แน่นอน  ได้เิ่มขึ้นทุกปี  เงินต้นที่ฝากไว้ก็ไม่หายด้วย
ใบเสร็จรับเงินตัวจริงมีใบเดียว   ถ้าอยากเคลมได้หลายๆ ประกัน   ก็ต้องพิมพ์ใบเสร็จทำเองแล้วก็ไปติดคุกต่อ  หลังจากหายเจ็บครับ
ปกติต้อง เบิก พรบ ก่อนนะครับถ้าหมด พรบ ก็ประกันรถ ประกันชีวิต และสิทธิ์ต่างๆ เช่น ราชการ ประกันสังคม และ บัตรทองเพราะกฏหมายออกมาแบบนี้ เพราะเราได้รับอุบัติเหตุจาก รถ
ปกติประกันพออนุมัติแล้วก็จะคุ้มครองเลยครับ ยกเว้นปกปิดรายละเอียดโรคหรือการรักษาก่อนหน้าทำประกัน หากเกิดเหตุอะไรภายใน 2 ปี บริษัทอาจปฎิบัติการเคลมได้ครับ ส่วนแบบประกันมี1.ประกันสะสมทรัพย์ ทุนจะไม่สูงมาก ค่าเบี้ยก็แพงหน่อย2.ประกันตลอดชีพ เน้นทุนประกันสูง ค่าเบี้ยไม่แพงครับลองพิจารณาเป้าหมายหลัก แล้วเลือกประเภท กับงบประมาณเราดูครับ
ปฏิเสธไปเลยค่ะ แล้วไปเล่าให้พ่อฟังว่าเค้าบังคับเราให้ทำประกันกับเค้า
ประกัน ควรดูว่าเราสุขภาพเปนไง อย่างข้างบนบอกลูกป่วยบ่อยจึงคุ้มถ้าลูกไม่ป่วยล่ะ พี่คนนึงที่ไม่คุ้มประกันสังคมพอแล้ว หากเราคาดหวังเงินปันผลยามเกษียณ ที่พอสำหรับใช้จ่าย เราต้องลงเงินจำนวนมากทีเดียว และหากต้องการแบบคุ้มครองให้มีกินจนตายนั่นหมายความว่าคุณต้องทอ้งเงินก้อนใหญ่ไว้กับเค้าตลอดอายุสัญญา เช่นแผนเพื่อการเกษียณต้องทิ้งเงินก้อนไว้จนถึง 90 พี่อยุ่ไม่ถึงหรอกมั้ง คนที่จะได้เงินคือรุ่นหลัง ถ้าคิดแบบนั้นก็ทำเลยเอาเงินเก็บไว้ให้รุ่นหลังใช้ดังนั้น พี่คิดแล้วจึงฝากแบงค์ฉุกเฉินถอนได้ ไม่ผิดสัญญา ประกันถ้าครบทุกความต้องการเบี้ยแพงมาก พี่พูดแบบคนที่คิดจะทำที่ศุกษามาหลายที่บางทีเหนคำโฆษณาลองถามดู แป้กทุกที ไม่ต่างกันเลยและสุดท้าย ดบ.ประกันเวลาแจ้งเรา เช่น 8% นั่นหมายถึงตลอดอายุสัญญา แต่แบงค์ 2.5% หมายถึงต่อปี ที่พี่เจอมาเปนงี้ทั้งนั้น ใครมีทางเลือกที่ดีกว่า พี่ยินดีทำแต่ต้องแจ้งเงื่อนไขที่ดีกว่าที่พี่เคยเจอมาให้ได้นะ
ประกัน ปกติจะไม่คุ้มครองโรคที่เกิดก่อนมีกรมธรรม์
ประกันเจ้านี้อีกแล้วน่าเบื่อ
ประกันชีวิต+ประกันสุขภาพ ลดหย่อนได้ทั้งหมดทุกบาทสำหรับผู้ที่ทำก่อน มกราคม 2552 ครับ ส่วนทำไมเบี้ยประกันชีวิตถึงลดหย่อนภาษีได้เนื่องจาก1.มันเป็นการออมรูปแบบหนึ่งครับ ทั่วโลกก็สนับสนุนให้ประชาชนออมเงินอยู่แล้ว2.เบี้ยประกัน บ. ประกันต้องลงทุนในสินทรัพย์ที่รัฐกำหนดครับ เช่นพันธบัตรของรัฐบาล   และต้องนำเบี้ยประกัน 25% เข้ารัฐ  ซึ่ง เปรียบเหมือนเป็นเงินทุนของรัฐเพื่อใช้ในการบริหารประเทศ ถ้าคนทำประกันเยอะๆ คิดดูว่าจะมีเม็ดเงินในการบริหารประเทศเท่าไร ไม่ต้องกู้เขาหรอก 3.การทำประกันถึงจะเป็นการออมระยะยาวที่ผลตอบแทนไม่ได้สูงมากมาย  จึงต้องมีผลประโยชน์อื่นที่เข้ามาชดเชยในส่วนของค่าเสียเวลาและค่าเสียโอกาสเพิ่มเติมเพื่อเป็นการจูงใจ แล้วเงินที่จ่ายเบี้ยมันก็เข้ามาที่รัฐอยู่แล้ว ทำให้ได้สิทธิ์ในการลดหย่อน ไม่งั้นก็จ่าย2 เด้ง ก็ประมาณนี้ครับคนไทยมีกรมธรรม์โดยรวม แค่ 23% เองมังครับ และยังมีคนรู้ถึงคุณค่าของประกันฯ น้อยอยู่ถึงจะมีคนรู้มากขึ้นครับ และบางคนอยากทำแต่เงินไม่มี บางคนอยากทำแต่ไปเชื่ออะไรไม่รู้เชื่อ"เขาว่า" บางคนไปเจอตัวแทนปลอมๆ ฯลฯ เลยไม่ทำ ข้อดีอีกอย่างของการทำประกัน  ไม่รวมประกันสุขภาพนะครับ นั่นคือ เรื่องที่ประก นส่วนใหญ่ ไม่สิ ทั้งหมด จะยกส่วนนี้มาพูด ดูว่า ราม่าก็ได้แต่สำหรับบางครอบครัวมันจริง นั่นคือ ช่วยบรรเทาปัญหาครอบครัวที่สูญเสียเสาหลัก   เพราะถ้าหัวหน้าครอบครัวจากไปก่อนวัยอันควร ทั้งลูกทั้งภรรยา อาจจะกลายเป็นปัญหา สังคมได้ในอนาคต  เป็นเด็กกำพร้า เป็นแม่ม่าย  ดังนั้นการมีประกันชีวิตช่วยให้ครอบครัวที่ขาดหัวเรือสามารถบรรเทาความทุกข์ยากให้กลับมาตั้งต้นใหม่ได้ภายในระยะเวลาใดระยะเวลาหนึ่ง
ประกันชีวิต+ประกันสุขภาพครับขนาดบ้าน รถยนต์ ยังทำเลยประกันเหตุผลเดียวกัน เราไม่ต้องจ่ายเองทั้งหมด 100%โอนความเสี่ยงให้คนอื่นรับไปบ้าง เพราะปัจจุบันค่ารักษาพยาบาลแพงมากๆ "สตี๊ฟจ๊อบ เคยกล่าวใว้ว่า เตียงที่แพงที่สุดคือ เตียงผู้ป่วย"
ประกันชีวิตซื้อได้บางแบบครับ พวกแบบที่ไม่ต้องตอบคำถามสุขภาพส่วนประกันสุขภาพคงซื้อไม่ได้แล้วครับ แนะนำว่าถ้ามีประกันกลุ่ม+ประกันสังคมอยู่ ก็ใช้ประกันกลุ่ม+ประกันสังคมรักษาได้นะครับ ลองวางแผนการรักษาดีๆ การออกจากงาน ถ้ายังไม่จำเป็นต้องย้ายจริงจัง อาจจะพิจารณาทำต่อไปก่อนเพื่อให้ได้สิทธิ์ประกันกลุ่มต่อได้ครับเป็นกำลังใจให้นะครับ^^
ประกันชีวิตทั่วไปลดได้ 1 แสนบาทแรก ทำไมต้องเน้นประกันระยะสั้นด้วยครับทำแบบยาวๆ 10-15 ปีไปเลยไม่ดีกว่าเหรอครับเพราะการวางแผนภาษีถ้าเรามีเงินเดือนมีเงินได้ ที่ต้องเสียทุกๆปี เพื่อนำเบี้ยประกันไปลดหย่อนทุกปีอยู่แล้ว เพราะเราไม่รู้ว่าวันข้างหน้าสุขภาพเราจะเป็นอย่างไร เพราะทุกคนแก่ตัวขึ้นสุขภาพก็ไม่แน่นอน ถ้าทำแบบสั้นๆ เป็นปีๆ ไป หากปีไหนสุขภาพเราไม่มาตรฐานไม่สามารถทำประกันได้เราก็หมดสิทธ์ที่จะซื้อไปลดหย่อนได้ เอาแบบยาวๆดีกว่า เพราะเราลดได้ทุกปี จนกว่าจะเกษียณอายุ  อมยิ้ม01 อมยิ้ม01
ประกันชีวิตแบบอาวุโสโอเค มีแค่ทุนชีวิตเท่านั้นนะครับ ซึ่งหากตามเงื่อนไขของแบบประกันแล้ว หากผู้เอาประกันเสียชีวิตหลังจาก 2 ปีไปแล้ว บริษัทจะจ่ายตามทุนประกันให้ครับ แต่หากเสียชีวิตก่อนหน้านั้นบริษัทจะคืนเบี้ยที่ผู้เอาประกันจ่ายมาทั้งหมดให้ครับ ตรงนี้เป็นข้อเสียของการโฆษณาครับ ซึ่งไม่ได้บอกไว้โดยละเอียดแต่ของ จขกท นั้นอายุเกิน 6 ปี มาแล้วดังนั้นสบายใจได้ครับ
ประกันชีวิตมันก็อย่างนี้เหละครับด้านหนึ่งเป็นภูมิคุ้มกัน ซึ่งเป็นข้อดีแต่อีกด้านที่คนมองข้าม และคนขายประกันไม่เคยพูดถึง คือมันสร้างความเสี่ยงในการสูญเสียเงินที่ส่งไป ถ้าไม่สามารถส่งให้ครบงวดได้ตามสัญญาบอกได้เลย อัตราเวนคืน กรณีส่งไม่ครบ โหดมาก โดยเฉพาะในปีแรกๆ โหดปานกลางในช่วงการส่งกลางทาง และโหดเล็กน้อนในช่วงการส่งท้ายๆเรามักได้พบเจอคนที่ต้องยกเลิกกรรมธรรณ์กลางคันเป็นจำนวนมาก ซึ่งบางส่วนเกิดจากสิ่งที่ไม่คาดฝันจริงๆ แต่มีจำนวณมากที่เกิดจากความไม่รู้ในความพร้อมของตัวเองในการเข้ามาถือกรมธรรณ์ สังคมควรให้ความรู้แก่ประชาชนอย่างเพียงพอในเรื่องของการทำประกัน ทุกวันนี้ทุกคนได้เพียงด้านเดียวคือมันดี เป็นภูมิคุ้มกัน ไม่ได้ถ่ายทอดความเข้าใจให้ประเมินตนเองได้ว่ามีศักย์ภาพย์ที่เหมาะสมที่จะถือกรมธรรณ์ได้หรือไม่ หรือควรถือเท่าใด
ประกันชีวิตมีหลายแบบครับ มีสัญญาเพิ่มเติมให้เลือกมากมาย ทั้งผู้ป่วยใน ผู้ป่วยนอก อุบัติเหตุ โรคร้ายแรง ชดเชยรายได้รายวัน ฯลฯ อยู่ที่ความต้องการของจขกท. สามารถเลือกออกแบบกับตัวแทนได้เลยครับจขกท. มีอีเมลหรือวิธีติดต่อทางอื่นไหมครับ เผอิญว่าจะส่งข้อมูลไปให้ทางหลังไมค์ แต่ส่งไม่ได้ครับ ^^
ประกันชีวิตไม่ใช่เหรอ ประกันสุขภาพไม่ได้ลดภาษีนี่
ประกันต้องซื้อก่อนใช้ครับ ไม่เหมือนสินค้าอื่นๆประกันชีวิตตัวหลัก สามารถทำได้เลยตั้งแต่แรกเกิดส่วนประกันสุขภาพ ต้องอายุ 1 เดือนขึ้นไป
ประกันแบบรายเดือนครั้งแรกจะเรียกเก็บสองงวด(สองเดือน)เลยครับ
ประกันพวก ลดหย่อนภาษีน่าสนใจครับ โดยเฉพาะพวก 10/1 ครับ ยิ่ง IRR สูงๆ ยิ่งโดนเลยครับ มีตัว ฟิลลิปประกันชีวิต , อาคเนย์ , ALife , ไทยสมุทรที่สามารถนำไปลดหย่อนได้ ลองดูครับ  แปะลิ้งไว้ให้  http://www.philliplife.com/smart10/                        ---- อันนี้ยังขายอยู่ผลตอบแทน 3.xx %  (เชคออนไลน์ ดูว่าเต็มแล้วหรือยัง แล้วก็มีตัว จ่ายครั้งเดียวเหมือนฝากแบงค์) http://www.southeastlife.com/                     ---- อันนี้เต็มไปละมั้งครับ ปีสองปีที่แล้ว IRR สูงมากๆ IRR น่าจะ 4% (อันนี้เปลี่ยนบ่อยเหมือนกัน ต้องเชคในเวปบ่อยๆ ) http://www.alife.co.th/web/                      ----  อันนี้ก็น่าจะเต็มละเหมือนกันครับ เคยสูงอยู่ 4 % กว่าเหมือนกัน (แต่ตอนนี้มีตัวอื่นๆ จ่ายหลายปีหน่อย แต่ผลตอบแทนโอเค) https://www.oceanlifeonline.com/                 ---- อันนี้  10/2 ยังขายอยู่ แต่ผลตอบแทน ยังไม่สูงเท่าไหร่ แต่ลดหน่อยได้ 2 ปี (ผลตอบแทนน่าจะ 2 กว่า ถึง 3 %)
ประกันภัย ไม่มีกรมธรรม์ตัวอย่างให้ดู ไม่ว่าคุณจะไปทำที่สาขา หรือสำนักงานใหญ่ คุณต้องตกลงทำก่อน จึงจะมีสิทธิดูกรมธรรม์ทุกบริษัทเป็นแบบนี้ อยากรู้ ต้องไปขอดูกับคนที่ทำไปแล้วเท่านั้น บริษัทไม่มีให้ดู
ประกันมีพอประมาณครับ จ่ายเบี้ยไม่เกิน 10 % ของรายได้ต่อปี จ่ายเยอะเกินก็เป็นภาระไม่มีเลยก็ไม่ดีเช่นกัน ไม่ควรรับความเสี่ยงไว้เองทั้งหมด โอนไปบ้างบางส่วน ยิ้ม หัวเราะ
ประกันระยะสั้นเพื่อลดหย่อนภาษี ไม่เป็นภาระในระยะยาว แสดงความยินดีกับคนที่ไม่หลงไปซื้อกรมธรรม์ระยะยาวด้วยครับ
ประกันสังคมก็พอครับเก็บเงินลงพวกltf ลดภาษีพันธบัตร ดอกมากกว่า4%น่าจะโอเคแล้ว
ประกันสุขภาพ ทำตอนนี้ สุขภาพมาตรฐานหรือเปล่าครับ มีโรคประจำตัวไหมอายุ 60 เบี้ยค่อนข้างสูงนะครับ
ประกันสุขภาพ ลดหย่อนภาษีไม่ได้คะ จขกทน่าจะสับสนนะคะ ตัวที่ลดหย่อนได้คือเบี้ยประกันชีวิตหลักค่ะ แต่เหตุผลที่ทำประกันชีวิต เหตุผลหลักไม่ได้ไว้เพื่อลดหย่อนภาษี การที่ได้ลดหย่อนภาษีเป็นเพียงของแถม
ประกันสุขภาพ อุบัติเหตุ ค่าชดเชยรายวัน แนะนำให้ทำกับตัวแทน บริษัทประกันดีกว่าครับแต่ถ้าเป็นเงินออม ทำกับ ธนาคารก็ OK อยู่ เพราะมีประสบการณ์การเครม การดูแลเวลาเราแอดมิด เกี่ยวกับประกันสุขภาพ ค่าชดเชยรายวันทำกับธนาคารไม่มีตัวแทนมาบริการ ลูกค้าดูแลตัวเองหมด ทำเรื่องเบิกเครมเอง ติดต่อเอง ซึ่งมันไม่ใช่หน้าที่ของเราเพราะ ธนาคาร เป็นเพียงนายหน้า จึงไม่มีตัวแทนมาบริการเหมือน บริษัทประกันที่ขายผ่านตัวแทน ครับ
ประกันสุขภาพก็พอถ้ากลัวป่วย บำนาญไม่ค่อยน่าสนใจถ้ามีวินัยในการเก็บเงิน ประกันบำนาญก็ไม่จำเป็น ดีไม่ดีเก็บเองจะเหลือเยอะกว่าทำประกันด้วยแต่ถ้าเป็นพวกที่รู้ตัวว่าชีวิตนี้เก็บเงินไม่อยู่ มีแล้วต้องใช้ ก็ทำประกันไว้
ประกันสุขภาพควรทำกับแบบตลอดชีพครับ^^
ประกันสุขภาพควรทำกับแบบตลอดชีพดีกว่าครับ ใช้ได้ยาว และไม่เป็นภาระในการส่งเบี้ยจนเกินไปครับ^^
"ประกันสุขภาพทำยากที่สุดแล้วครับยังไงก็ขอให้หายเร็วๆนะครับ^^
"
ประกันสุขภาพทุกที่มีระยะรอคอย 15-30วัน และที่สำคัญไปกว่านั้น ถ้าทำหลังออกจากรพ. โรคบางอย่างอาจไม่รับพิจารณาหรือเลื่อนพิจารณาไปเลยเช่น RSV...
ประกันสุขภาพเป็นแบบทำทิ้ง ไม่ได้ลดหย่อนภาษีนะครับจขกท. กระทู้นี้จึงผิดตั้งแต่หัวข้อแล้ว
ประกันสุขภาพมีการปรับเบี้ยทุก 5 ปี อย่างไงต้องวางแผนนิดนึงนะครับ จะได้ไม่ลำบากช่วงอายุเยอะสอบถามได้ครับ
ประกันสุขภาพไม่ได้ลดภาษีค่ะยกเว้นคนที่ทำไว้เมือนานมาแล้ว
ประกันสุขภาพยังไงก็จ่ายทิ้งครับ ที่บอกมีออม ก็เป็นการเพิ่มยอดประกันถ้าสนใจประกันสุขภาพ ซื้อเดี่ยวๆพวก bupa คุ้มที่สุดส่วนจะออมเงินเสี่ยงน้อยก็ฝากธนาคาร เสี่ยงหน่อยก็ซื้อพวกกองทุน
ประกันสุขภาพและโรคร้าย....จะซื้อได้ต้องซื้อออมทรัพย์ตัวหลักก่อน เลือกเอาที่เบี้ยถูกๆ ระยะเวลาเลือกยาวหน่อย 15-20ปี อย่างกระทู้บนแนะนำ...สุขภาพควรซื้อตอนแข็งแรงถูกต้องแล้วครับ....อีกอย่าง...ดูเรื่องค่าห้องใว้ด้วย เผื่อว่าจะเข้าโรงพยาบาล เพราะค่าห้องโรงพยาบาลเอกชนเดี๋ยวนี้แพงเหลือเกิน ยังกะไปนอนโรงแรม 4-5ดาวเลย อย่างน้อยน่าจะติดค่าห้อง 3000บาท....
ประกันหักภาษี ผมซื้อ 10/1 เอาจ่ายสั้นๆ ยกเว้นถ้า 10/2 10/3 IRR ดีกว่ามากก็อาจจะมองครับ
ประกันออมทรัพย์ จะไม่มีประกันชีวิตนะ นอกจากมันจะเป็นแบบพ่วงมาด้วยกันอ่ะอย่างที่เรามี ก็ประกันออมทรัยพ์ตัวใหม่ของ TMB  15/9 อ่ะ จ่ายแค่เดือนละ 1000 เอง
ประกันออมทรัพย์กับประกันสุขภาพไม่ควรทำอยู่ในเล่มเดียวกันครับ ควรแบ่งประเภทกันดีกว่า ถ้าอยากออมทรัพย์ไปออมไว้กับประกันคุณพ่อดีกว่าครับ อย่างน้อยยังสามารถนำไปลดหย่อนภาษีได้^^
ปรับขึ้นตามความเสียงของช่วงอายุค่ะ จะเป็นพวกประกันสุขภาพ โรคร้ายแรง ประกันชีวิตแบบชั่วระยะเวลา (ประกันชีวิตที่ไม่มีเงินคืนตอนครบสัญญาและคุ้มครองปีต่อปีค่ะ)
ปรึกษาทนายความอาชีพ
ปล. คือไม่คิดจะรักษาโรงพยาบาลเอกชนหน่ะครับ
ปากกาเขียนเริ่มวันคุ้มครองขอบอกว่ามีจริงครับ แต่ผู้ที่ขายต้องแจ้งให้บริษัทประกันฯทราบเพื่อลงทะเบียนเข้าระบบแและจะมีข้อความแจ้งให้กับผู้เอาประกันฯทราบจากทางบริษัทประกันฯยืนยันเมื่อมีผลบังคับ จากการประสบการณ์ประกันฯลฯดูจากบัตรที่ลงรูปน่าจะเป็นแบบประกันฯสำเร็จรูปที่ทางบริษัทประกันซิตี้ไทยแลนด์ให้ธนาคารชาวนายักษ์เขียวเป็นตัวแทนขายในนามนิติบุคลคลครับ.
ป้าทำของ FWD เป็นแบบส่ง 20 ปี คุ้มครองตลอดชีวิต และทำคุ้มครองโรคร้ายแรงด้วย คือถ้าเป็นโรคร้ายแรงนี่จ่ายให้ 450000 ถ้าไม่เป็นโรคแต่ตายปกติก็ได้รวม 600000 เบี้ยจ่ายรายปีเกือบ 9000 บาทไม่มีเงินคืนรายปีนะ ป้าว่าอย่างนี้ดีกว่า ถึงชำระเบี้ยแล้วไม่เป็นโรคถ้าตายก็ยังได้เงินอยู่ดีเก็บไว้ให้คนข้างหลัง ยังไงได้แน่ ๆ
เป็นการลดภาระของรัฐบาล  และ ได้ประโยชน์กับผู้ซื้อ **หากผู้เอาประกันเสียชีวิต  จะได้ทุนประกันมาดูแลเด็กกำพร้า แม่ม่าย หรือ คนแก่ คนเฒ่า  ที่ลูกจากไปก่อนวัยอันควร ไม่ต้องเป็นภาระของรัฐบาล **หากไม่เป็นอะไร ครบสัญญา ก็มีเงินเหลือ ไว้ดูแลตัวเองได้  ** เป็นคนซื้อประกัน ให้ตัวเอง และครอบครัว  เพราะเห็นคุณค่า และห่วงคนข้างหลัง ลดหย่อนภาษีเป็นผลพลอยได้ ** เพื่อนซื้อประกันโรคร้ายแรง เป็นมะเร็ง  ประกันจ่ายให้ และ เบิกเป็นรายวันได้อีก เมื่อนอนโรงพยาบางเนื่องจากโรคมะเร็ง เห็นเคลมแล้วเป็นล้าน เพื่อนบอกว่า จริง ๆ ไม่ได้อยากทำ แต่เพราะเพื่อนสนิทมาขาย ถึงได้รู้ว่ามีดี มีประโยชน์ ตอนได้ใช้ ส่งปีละ 4 หมื่นกว่า 3 หมื่นกว่าเป็นเงินออม นอกนั้นเป็นค่าโรคร้ายแรง และ ค่ารักษาพยาบาล ** คนที่ได้กำไรจากประกันคือ คนจากไปก่อนวัยอันควร กับ คนป่วย  ซึ่งเราซื้อ แล้วไม่อยากได้กำไรจากประกันนะ เห็นตัวแทนเราเขาบอกว่าบริษัท ประกัน เบอร์  1 ทำบุญทุกปี เพื่อให้คุ้มครองลูกค้าเขา ประกันมีหลายแบบเลือกที่เหมาะกับตัวเอง  เราว่า สมควรแล้วที่รัฐบาลสนับสนุน
เป็นความรู้สำหรับคนที่ไม่มีสิทธิ์สวัดิการ เช่น สิทธิ์ราชการ รัฐวิสาหกิจ ประกันสังคม หรืออื่นๆ คุณมีสิทธิบัตรทองโดยอัตโนมัติ ครับ ซึ่งบางทีคุณภาพการรักษาดีกว่าราชการอีก
เป็นคำถามที่ดีของบางอย่าง ในทางเศรษฐศาสตร์ เมื่อเวลาผ่านไป ความคุ้มค่าที่เคยมีอาจไม่ได้คุ้มอย่างเดิมระบบทุกวันนี้เท่ากับว่ารัฐช่วยจ่ายค่าเบี้ยถึง 20-30% ผ่านทางการลดหย่อนภาษี... ถ้ารัฐยืนยันเก็บเงินจำนวนนี้มาเพื่อใช้ซื้อยามาปรับปรุงสาธารณสุขเอง น่าจะคุ้มกว่าไหมธุรกิจประกันชีวิตในปี 2558 มีเบี้ยประกันทั้งระบบกว่า 600,000 ล้านบาท. คิดคร่าวๆที่ 20% เท่ากับรัฐเสียไป 120,000 ล้าน ในขณะที่งบประมาณ สุขภาพทั่วหน้าทั้งปี = 110,000 ล้าน(ขนาดนี้ยังมีบางคนบ่นระบบสุขถาพทั่วหน้ากลัวรัฐจะล้มละลาย ซึ่งถ้าเราเทียบเม็ดเงินที่รัฐอุดหนุนธุรกิจประกันชีวิตซึ่งให้กับประชากรไม่กี่แสนคนแล้วจะเห็นได้ว่า ความคุ้มค่าต่อระบบบัตรทองที่รัฐให้กับคน40 ล้านคนจะเห็นชัดเจนถึงความคุ้มค่าเชิงเศรษฐกิจ)
เป็นช่องทางการขาย ผ่านโทรศัพท์ โทรสอบถามดีที่สุดครับข้อมูลจะตรงกว่าเกี่ยวกับเงื่อนไขต่างๆ ถ้าทำจริงๆ ต้องโทรอยู่แล้วคร่าวๆตามนี้เลยครับเงื่อนไข 
เป็นตัวแทนประกันชีวิต AIA ค่ะ ลูกก็พึ่งออกจาก รพ. เหมือนกันค่ะ หมดไปเยอะมากแต่ไม่ต้องจ่ายตังค์ซักบาท ประกันจ่ายให้หมดเลย มีคำแนะนำให้ค่ะ เพราะพึ่งเจอมากับตัว ติตด่อมานะคะ กัญญาวัชร์ 080-9262865
เปนทุกธนาคารวันนี้ไปแบงค์สดๆร้อนๆแบงค์สีม่วงไปเปิดบัญชีพร้อมทำบัตรพนักงานก้ออธิบายรัวๆพร้อมทั้งให้ดูตัวอย่างบัตรที่ติดไว้บนโต๊ะพอกวาดสายตาอ่านดูมันมีแต่บัตรเดบิตพ่วงประกัน บอกว่าขอบัตรเดบิตธรรมดาไม่เอาประกัน พนักงานก้ออิดออดพยายามหว่านล้อมจะให้เอารูปแบบพ่วงประกันให้ได้เลยบอกว่างั้นถ้าไม่มีก้อไม่ทำขอเปิดบัญชีอย่างเดียวไม่เอาแล้วบัตรสุดท้ายพนักงานยอมให้ทำบัตรธรรมดาไม่เอาประกัน เฮ้อ เสียเวลามากๆกลับมาคิดดูว่าถ้าเปนผู้สูงอายุหรือคนที่ไม่รู้เรื่องพวกนี้ถ้าโดนพนักงานพูดชี้ชวนมากๆไม่แปลกเลยที่จะหลงทำเสียดายค่ารายปีมันไม่ใช่ถูกๆเลย
เป็นเรื่องปรกติของบริษัทประกัน ที่จะไม่คุ้มครองโรคที่เคยเป็นมาก่อนของเรานี่บริษัทไปสืบประวัติการรักษาที่ รพ.ด้วยซ้ำตอนนั้นเราจะผ่าตัดไซนัส  พอกรมธรรม์ออกก็ระบุไว้เลยว่าไม่คุ้มครองโรคไซนัสทุกกรณี
เป็นเรื่องปรกติของบริษัทประกันครับ  ที่จะไม่คุ้มครองโรคที่เคยเป็นมาก่อนบริษัทไปสืบค้นประวัติการรักษาที่ รพ.ด้วยครับ ที่ว่าบริษัทไม่มีการตรวจสุขภาพ* แต่ก็ต้องตอบคำถามเกี่ยวกับสุขภาพ  โรคที่เป็นมาก่อนการทำประกัน ตามใบคำขอครับถ้าเป็นประกันชีวิตแบบสามัญทั่วไป    หากมีการปกปิดหรือไม่แถลง ไม่ว่าจะเป็นผู้ขอเอาประกันเอง หรือตัวแทนบางคนที่หมกเม็ดไม่แถลงให้ เมื่อบริษัททราบก็มีโอกาสบอกล้างสัญญาได้ตลอดเวลา (ภายใน2 ปี)  ที่บริษัทตรวจสอบภายหลังการทำประกันนั้น ทำโดยถูกต้องและเป็นไปอย่างตรงไปตรงมาครับ      ถ้าไม่บอกเรื่องโรคหรือเหตุบาดเจ็บอื่นๆ ตัวแทนไม่รู้  ถ้ามีการเคลมเกิดขึ้น บริษัทก็จะไปค้นประวัติ ถ้ามีการปกปิดเรื่องโรคต่างๆ บริษัทก็จะปฏิเสธการเคลมทันที และดำเนินการขั้นต่อไป เช่นอาจแจ้งบอกล้างสัญญาและคืนเบี้ยประกัน         ที่จขกท. ทำกับตัวแทนคนนี้นับว่าเจอตัวแทนที่ดีครับเพราะมีการบอกกล่าวกันก่อนว่าต้องให้ทาง บ.นั้นพิจารณาดูก่อน    ดีแล้วละครับที่บริษัทยังรับประกันอยู่  แต่ไม่คุ้มครองส่วนที่เป็นอยู่ (คือไม่รับเคลมการผ่าเหล็กดามออก)   ถ้าเป็นโรคบางโรคบริษัทอาจมีการเพิ่มเบี้ยประกันด้วยซ้ำ หรือซ้ำร้ายอาจไม่รับประกันเลย และ ม่สามารถทำประกันได้ตลอดชีวิต กรณีแบบนี้ไม่คุ้มครองเหมือนกันทุกๆบริษัทครับ เพราะใช้หลักการพิจารณาเดียวกันหมด แต่อาจมีต่างกันบ้างในเรื่องความยืดหยุ่นของความคุ้มครอง ไม่คุ้มครองต่างๆ
เปรียบเทียบผลประโยชน์ความคุ้มครอง  อย่าดูแค่เบี้ยถูกอย่างเดียวนะคะ
เปลี่ยน รพ ครับ รพ ที่ อยู่ในเครือข่ายของประกันมีหลายที่
เปลี่ยนใจให่รีบโทรไปบอก เข้าใจว่าเขาคิดเป็นรายวัน แต่คงจะยื้อไว้สัก 1 อาทิตย์ ถามว่าคุ้มไหม?ใครทำประกันอุบัติเหตุ สุขภาพ คงไม่อยากใช้ให้คุ้มหรอก แต่ถ้าคิดถึงตอนเป็นอะไรขึ้นมาจริงๆ แค่ค่าห้องก็วันละ 3500 แล้วครับ อมยิ้ม20 ปล ผมเคยหลวมตัวทำ แต่โทรไปบอกเลิก เพราะทางแบงค์หลังจากทำแล้วติดต่อไม่ค่อยได้ ต้องติดต่อประกันตรงๆผมเลยไปทำ AIA แบบมีตัวแทนครับ
โปรดพิจารณา อีกหนึ่งทางเลือกขออนุญาต. ส่งข้อมูลไปให้หลังไมค์นะครับ
ไปเผือกเรื่องของเขาทำไมครับ
ไปยกเลิกที่สำนักงานใหญ่ ไม่ยากครับแล้วพนักงานก็ไม่ได้อิดออด ยื้ออะไรเรามากมายออกแนว มืออาชีพ ทำตามกระบวนการ ไม่เสียดายเงินต่างจากพวกตัวแทนการแก้ปัญหาโดยไม่จ่ายกรมกรรธ์ จะคล้ายๆ กับลืมจ่ายหรือเปล่าทางบริษัทเขาไม่ปล่อยไว้เฉยๆ หรอก เขาจะส่งใบแจ้งหนี้มาจ่ายให้ช้า คิดดอกอีกต่างหาก
ผม หัสดี ทางทีมงานผมอยากไปให้คำปรึกษาและแนะนำครับ ไม่ทราบว่าจะสะดวกให้ทางเราเข้าไปพบได้วันใหนเวลาใดครับ ติดต่อผมได้ที่เบอร์นี้นะครับ 086-339-1886 และ 086-786-8732 ครับ
ผมก็จะเปิดบัญชีพร้อมทำ ATM ไปถามมาตั้งแต่กลางเดือนที่แล้วสาขาบิ๊กชี่พระราม2  บัตรธรรมคาก็ไม่มีก็เลยยังไม่เปิด
ผมก็ทำนะจ่ายมาหลายปี แต่เป็นอะไรก็ใช้ประกันสังคมรักษาย้อนเวลาได้ผมจะไม่ทำ 555..
ผมกลับมองว่าเค้าร็จักวางแผนชีวิต ผิดกับบางคนได้แต่สงสัยในชีวิต....ของคนอื่น
ผมขออนุญาตติดต่อไปทางหลังไมค์นะครับ
ผมเข้าไปเปลี่ยนเบอร์แล้วครับเอาเบอร์ขยะใส่ไปแทนแย่อ่ะ อุตส่าห์ไว้ใจ เป็นโลว์คอส แต่ไม่จำเป็นต้องมีนิสัยโลว์คอสไปด้วยมีไรเมล์มาละกัน ปกติก็ติดต่อกันทางเมล์อยู่แล้วนี่...
ผมเคยหาเจอตัว เมืองไทยสมาร์ทเซฟเวอร์ 10/1 ได้ IRR 3.12% ก่อนลดหย่อนภาษีครับ (ถ้าคำนวนไม่ผิดพลาด) แต่ยังทำใจไม่ได้ เพราะล่าสุดที่ซื้อไป IRR 4.49% แต่ไม่มีขายอีกแล้ว ผมจึงยังรอหาตัวที่ดีกว่านี้อยู่ ขอสัก 4% ก็ได้
ผมใช้สิทธิ์บัตรทอง นอนอยู่ศิริราชเดือนนึงอยู่ICUอาทิตย์นึง จ่ายไปประมาณ2พัน ถ้าไม่บัตรทองคงโดนไปหลายหมื่น หลังจากหายเลยบริจาคเดือนละ1พัน จนกว่าจะไม่มีปัญญาจ่ายเพราะไม่มีรายได้อะไร
ผมซื้อของเมืองไทยประกันทุน 78,000จ่ายครั้งเดียว 75,504ปีที่ 1-9 จ่ายคืนปีล่ะ  2,340ปีที่ 10 จ่าย 78,000
ผมโดนทุกวัน วันละไม่ต่ำกว่าสามรอบ ทั้งประกัน ประกันรถ สินเชื่อส่วนบุคคล บัตรเครดิต ก็ค่อยๆบล๊อกไปทีละเบอร์ครับ
ผมทำธุรกิจส่วนตัว ไม่เคยใช้อะไรนอกจากเงินสด เข้าแต่ รพ.เอกชนครัช แพงหน่อยข่างมันเราสบายใจ  รพ.รัฐนี่แบบว่าไม่ไหว
ผมแนะนำประกันสุขภาพเด็ก แบบ Unit Link ครับ HS UDR2200 ครับ เข้ารพ.เอกชนได้ทุกรพ.ครับ ไม่ต้องสำรองจ่ายครับ  เบิก OPD อุบัติเหตุได้ 5000 บาท  ได้ทั้งสุขภาพลูกและได้ออมเงินในกองทุนด้วยครับ มีโอกาศในการรับผลตอบแทนจากกองทุนครับ  จ่ายเบี้ยสั้นๆแต่คุ้มครองยาว สามารถหยุดพักจ่ายเบี้ยได้ครับ  เบี้ยไม่แพงครับ ลองปรึกษาก่อนได้ครับ  Line ID : theetat4
ผมแนะนำประกันสุขภาพเด็ก แบบ Unit Link ครับ HS UDR2200 ครับ เข้ารพ.เอกชนได้ทุกรพ.ครับ ไม่ต้องสำรองจ่ายครับ  เบิก OPD อุบัติเหตุได้ 5000 บาท  ได้ทั้งสุขภาพลูกและได้ออมในกองทุนด้วยครับ จ่ายสั้นๆแต่คุ้มครองยาว สามารถหยุดพักจ่ายเบี้ยได้ครับ  เบี้ยไม่แพงครับ ลองปรึกษาก่อนได้ครับ  Line ID : theetat4
ผมแนะนำประกันสุขภาพเด็ก แบบ Unit Link ครับ HS UDR2200 ครับ เข้ารพ.เอกชนได้ทุกรพ.ครับ ไม่ต้องสำรองจ่ายครับ  เบิก OPD อุบัติเหตุได้ 5000 บาท  ได้ทั้งสุขภาพลูกและได้ออมในกองทุนด้วยครับ จ่ายสั้นๆแต่คุ้มครองยาว สามารถหยุดพักจ่ายเบี้ยได้ครับ  เบี้ยไม่แพงครับ ลองปรึกษาก่อนได้ครับ  Line ID : theetat4
ผมแนะนำให้ทำประกันแบบสะสมทรัพย์ เช่น จ่าย 15 ปี คุ้มครอง 25 ปี**จ่ายเบี้ยแค่ 15 ปี  และคุ้มครองถึง 25 ปี ซึ่งตอนครบสัญญากรมธรรม์ คุณพ่อคงอายุประมาณ 77 ปี ** ข้อดีคือ 1. จ่ายเบี้ยสั้นกว่า แบบอาวุ..  สูง.. วัย.. แน่นอน (ซึ่งต้องจ่ายถึงอายุ 90 หรือ ต้องจ่าย 20 ปี) 2. ไม่ขาดทุน คือ เงินที่ได้คืนทุกกรณี ไม่ขาดทุนแน่นอน3. ตอนคุณพ่ออายุ 77 ปี คุณพ่อจะได้เงินก้อนใหญ่มาใช้ดูแลตัวเอง หรือเป็นคนแก่ที่มีตังค์ เอาไว้แจกลูกหลานได้ด้วยนะเออ ข้อเสียคือ1. เบี้ยประกันจะแพงกว่า แบบตลอดชีพประมาณเกือบ 2 เท่า (แต่อย่าลืมนะว่าจ่ายสั้นกว่า)อยากได้รายละเอียดเพิ่มเติม จะหน้าไมค์ หลังไมค์ ได้เลยนะครับ
ผมบอกแค่ว่าไม่สนใจครับ พอเขาบอกฟังหน่อยนะคะ ก็พูดหลายๆทีว่าไม่สนใจครับๆๆๆ ขอบคุณนะครับ เขาจะเลิกตื้อไปเองครับ
ผมบอกตั้งแต่แรกเลยครับ"ยินดีรับฟังเบื้องต้น แต่จะไม่มีการตกลงทำธุรกรรมทางโทรศัพท์ใด ๆ ทั้งสิ้น"ถ้าอยากนำเสนอ ให้ส่งรายละเอียด และตอบคำถามผมทางเมล์เท่านั้น" (ผมอ่านได้เร็วกว่าฟังมาก ๆ คิดว่าหลายคนก็เป็นแบบผม)แต่พอได้ยินที่ว่า กลับเงียบ และไม่มีการโทรมาอีกเลย
ผมฟ้อง บ.ประกันในกรณีแบบนี้ชนะมาแล้วหนึ่งคดีตอนนี้ยังอยู่ในศาลอีกคดี รอวันสืบพยานคดีแรกที่ชนะไป จำเลยไม่กล้าอุทธรณ์ต่อสุดท้ายเอาเงินมาวางศาลชำระให้โจทก์เพราะกลัวโจทก์ออกหมายบังคับคดี เสียชื่อ บ.ประกันหมดปล.ไม่ขอเอ่ยนาม บ.ประกันนะครับ เพราะผิดจรรยาบรรณ
ผมไม่เคยถามแฟนผมนะทำไมเลือกทำประกันแพง ๆ  ทำให้พ่อแม่ด้วยตัวเองด้วย    แต่เหตุผลไม่ใช่เรื่องเกี่ยวกับโรคแน่ ๆ ครับ    แต่คงเป็นเรื่องการวางแผนสุขภาพและวางแผนทางด้านการเงินมากกว่า  เพราะว่าเจ็บป่วยเขาเบิกได้และครอบครัวเบิกได้อยู่แล้ว
ผมรับเหมา ไม่มีประกันสังคม ไม่มีเงินเดือน ก็ใช้เงินเก็บครับ ของลูกน้องก็ไม่มี ใช้เงินสด มีสวัสดิการจากผมให้เองที่เหลือก็ประกันอุบัตเหตบนบัต atm
ผมเรียงตามนี้LTF เต็มสิทธิ์ประกัน 10/1 และ 10/2 เต็มสิทธิ์ประกันสุขภาพและโรคร้ายแรงซื้อเพิ่ม
ผมว่าของเมืองไทยประกันชีวิตดีนะ ลองโปรโมชั่นในเว็บนี้ เป็นในเครือ bts เลยเป็นโปรพิเศษของเมืองไทยประกันชีวิตไม่แพงด้วย ลองๆดู เขาอธิบายข้อดีของประกันแต่ละแบบ เข้าใจง่ายดีนะ https://finance.rabbit.co.th/life-insurance/mtl-super-saving-14-7
ผมส่งหลังไมล์ไปแล้วครับ
พยาบาล เข้ากะ ไม่เป็นเวลา มีความเสี่ยงต่อโรคมะเร็งสูง คนรู้จักที่เป็นพยาบาลเป็นมะเร็งหลายคน  แต่ที่เขาซื้อเขาอาจจะซื้อโปรแกรม ออมเงิน หรือ โรคร้ายแรง หรือคุ้มครอง ก็ได้ประกันมีตั้งหลายแบบ
พยาบาล เค้ารู้เรื่องโรค และ ประกันดีกว่าเราครับ
พยาบาล รพ เอกชน มีสวัสดิการด้านตรวจสุขภาพและการรักษาพยาบาลที่รพ ที่ทำงานอยู่     ตรวจสุขภาพประจำปีฟรี  ค่ารักษามีส่วนลดเยอะ หมอที่สนิทกันก็ไม่คิดค่าตรวจรักษา
พยาบาลที่ผมรู้จักเงินเดือน 70000 ไม่รวม part time วันหยุด
พวกนี้ขายทางโทรศัพท์ห้ามหลุดปากว่าตกลง ครับ ค่ะ เด็ดขาดมุกที่ผมใช้ประจำ เวลามีพวกนี้มาพูดเร็วๆรัวๆ กะให้เราตั้งตัวไม่ทัน คือ ขอโทษครับผมกำลังขับรถ วันหลังโทรมาใหม่นะ พอ โทรมาอีกก็ ขอโทษนัครับผมกำลังขับรถ วันหลังโทรมาใหม่นะ สุดท้าย เห็นหายเงียบทุกราย
พอดีทำวิจัยเกี่ยวกับ กองทุน กอช.(กองทุนเพื่วัยเกษียณ) รบกวนขอความช่วยเหลือจากเพื่อนๆและ พี่ๆ อาชีพอิสระช่วยทำแบบสอบถามให้หน่อยนะคะขอบคุณค่ะ https://docs.google.com/forms/d/1XjFWxZ8vLzGpFhmgpo9IKm5bESPcaA15GEZLTorAg3Y/viewform?c=0&w=1
พอๆกันแหละครับ ถ้าเลือกจะจ่ายตังค์เองเลือกเอกชนใกล้บ้านสะดวกกว่า.
พันทิปแบนครับ เป็นการให้ข้อมูลเสนอซื้อขายในที่ที่ไม่ได้จัดไว้ให้ครับ...ลองไปตั้งกระทู้ไว้ห้องซื้อขายแทนสิครับ
พี่เพิ่งไปสอบประกันมา (สอบเฉยๆนะคะ เอาไว้ซื้อเอง ได้ค่าคอมฯมาลดราคา ไม่ได้ขายประกันค่ะ)ประกันชีวิต + ออม15/710/310/5มีหมดอะค่ะ (ตัวหน้าคือปีที่ประกันคุ้มครอง ตัวหลังคือปีที่ต้องจ่ายเงินประกัน)จ่ายสั้นๆ ผลตอบแทนจะน้อยกว่าจ่ายยาวๆ สำหรับพี่ พี่แนะนำว่า ประกันเอาไว้ซื้อพวกอุบัติเหตุ กับนอน รพ.เถอะค่ะ คุ้มกว่าเดี๋ยวอีก 4-5 ปี เราทำงานบริษัท เราจะได้ประกันสุขภาพแบบประกันกลุ่มอยู่ดี หรือถ้าไม่มีนายจ้างจะต้องทำประกันสังคมให้ค่ะส่วนออมทรัพย์เอาไปออมในส่วนอื่นแทน เพราะดอกเบี้ยของประกันมันต่ำ เหมาะกับคนทำงานเอาไว้เน้นลดหย่อนภาษี หรือคนที่เก็บเงินเองไม่ได้ ต้องเก็บเงินกับ บ.ประกัน กว่าจะเบิกได้ โน่นนนน ห้าปีสิบปี ได้เงินคืนมาเท่านึง อย่าดูตัวเลข ต้องดูอัตราเงินเฟ้อด้วย ประกันโรคเรื้อรังต่างๆ เช่นกระเพาะ ถ้าเป็นมาก่อนแล้วมาทำ ประกันจะไม่คุ้มครองโรคเดิมนะคะ รวมถึงโรคที่มีสาเหตุมาจากโรคเดิมด้วย ซัก 30 ค่อยซื้อพวกโรคร้ายแรงพวกเบาหวาน มะเร็ง
เพราะก่อนทำ เราเองที่ไม่ได้กำหนดข้อซักถาม และปัญหาที่จะเกิดขึ้นกับตัวเราเอง เพื่อให้ทางบริษัทประกันชี้แจงตอบคำถามเรา จึงพลาดฟังเขาอย่างเดียวแต่ไม่เตรียมตัวก่อนที่จะทำ
เพราะมีแต่เคสแบบนี้ ผมเลยไม่คิดจะทำประกันชีวิตเลย